[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さんこんばり。お疲れ様です。どうもりです。フリーナとペンギンと私とりです。
あれ?私が2人いたな。今
何か面白いことはない?
[音楽]
はい、ということでこんばんは。みんなこんばんは。みなぎさんありがとう。ナイスシプナイシプギフトナギフか。
ハギフありがとう。もう50個も本当に
マジでみさんマジで頭わからん。私靴
舐めれるよ。全然舐めるよ。ありがとう。
もう超嬉しい。本当に。あ、ヒー1つ
なんか言ってるけども。じゃあ、えっと、
皆さん集まってくださってありがとう
ございます。
かおりさん、こんちしさん、られさん、
小キさん、みなぎさん、と蔵さん、えっと
、ダーって言ってだって言ってだって言っ
てどってえっとどこで、どこ
だちょ待って待って待って声優さんいや、
靴めずするずる。靴なめする。する。全然
する。ミスタービッグさんこんばん。言え
てない人いる?大丈夫。言えたぜ。いたく
まるさんこんばんり。そんな辛いか大丈夫
かみんなの名前読めた
かこんばんは。くにさんこんばんり。く
さんこんばんり。
から始まる人多めアハム駅エニックスさんもこんばり来てくださってありがとうございます。
[音楽]
いや、エスコ来ましたね。皆さんエスコエどうですか?ちなみにエスコフェ引いた人はいはいはいはいはい。まだ私は引いてないんですけれども引いた人はい。教引いてない。ああ、間違った。また間違った。もうつも通りやんけ。大人さんこんばんか。クーく。おいおい。
兄弟マジかよ。ここね、ちゃんとね、ここ
大事やから本当に。はいはいはい。みんな
引いてる。あ、でも手を下げてる人もいる
な。引こうとしたけどゴミしか出ない。
なんでだ?なんでだ?インフはさも出て
ないの?ガチャち偉らい。あられさんも
偉らい。あられにえや言ったか言ったか
言ってた気がするな。もうね本当に本当に
ね。エスこちゃん迷うよね。みんなね、
りんちゃんにイファのガッボイス早く聞い
てほしい。え、何?何?何?私失身失身か
な?エスコ可愛くて強くて可愛い。やあ、
やっぱそうだよね。え、ちょっと色々お
試しも使いたいんだけど、ちょっと20時
半とか言いながらちょっと遅れそうな気も
するんだけど、まずちょっとPVから見て
テンション上げてこうと思ってやること
終わってるから引きたくても原石たまら
ない。マジでそれ本当に声真似せずにい
られない大事でしょ。え、声真似せずにい
られない。
え、てことは、てことはマジでファが出ない。ファ出ないんだ。引きたいけどめっちゃ悩んでまずい。いや、私の配信を見て
回引こうか。悪魔の誘い配信であるある悪魔の誘いしちゃう人
[音楽]
ということで10連2
回目できた。こ、その前がバレザで最後の最後できたからガチャ
連目で出さ。怖い怖い怖い。気をつけて。明日足元気をつけてね。
[音楽]
絶対に気をつけるんだよ。ひなちゃんナず
さんご機げよ。ご機げよ。ウルワシ
こんばん。来てくださったありがとう
ございます。ナビアも欲しい。いや、一緒
。うわ、一緒だって。ナビアマジで欲しい
んだって。いや、マジでおめでとう。お
めでたい。武器は70連。あ、武器ね。て
か武器も欲しくね。やばくね?じゃ、一旦
さ、私さ、あの、あれ、PVを見たくて、
エスコアのキャラトレーラー、魅惑の
シンフォニアってやつ。
あれ?ちょっと一旦みんなで見ないって話で見よう。
[音楽]
そりゃ見よ。そりゃ見ようじゃなくていいや。魔人任務長かった。あ、そうなんだ。リーチャン的には武器いらないわ。言っとく。いやだよね。知ってるよ。見た目的に欲しいんだよ、もう。極限状態。見た目が欲しい。もう終わってるよ。いや、でも本当にそう。えっちゃん
凸しました。武器は取ってません。この運をし上げます。いやあ、ありがとう。もらうわ。
ぎがさん木のたさんのもらうね。まやさん
こにこまりに来てくださったありがとう
ございます。いやあみよみよ一旦見ようっ
てことでドンちゃんと準備してきた。
えらい死合は死号見た目は全てを解決する
。そういうことよ。見た
目きゃ良くないな。性格もって言いたい
とこなんだけど。え、10線の人なのかな
?こんばんは。調子どうですか?こんばに
来てくださってありがとうございます。今
からね、あのPVを見てテンション上げ
てくところです。調子最高です、私。
えっと
、イヴさんこんばんは。こんばんに来て
くださってありがとうございます。10
日線で合ってるのかな?合ってる。
ちょっと言っといて。フリーナの専用に
しや。マジそう。視聴者の皆に10連配布
とかいうイベントいつでも待ってます。え
、私が、私がかな?もしかして。げさん
こんばんは。ギフトありがとうございます
。ビナさんが送ったやつだね。みんなね、
届いて届いてハッピーハッピーになって
くれると私もハッピーハッピーなんです
けれども。突き染めって読むんだ。えー、
ちょっとメモっとこう。メモっとくね。私
さ、人の名前メモるのある読めない時ね。
英語で来てた方とかさ、未だに付箋に書
たりするんだけどさ、もう来なくなっ
ちゃった。寂しいやつ。こんばんはたま
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。ソースの位置が色々あれだっ
た。え、なんかちょっと見たんだけどさ、
海渡りするらしいね。もうひがつけよう。
いや、でも初見でさ、急に来てさ、あれ
じゃん。ま、でもね、あの月染めさんは
最近来てくれてる
けど、あのコラボの日当たりくらいから来
てくれてるけどね。ていう汎用性高いだけ
だけど可愛さを取るならエスコピー
まあまあまあ確かにということで見ていき
ましょう。みんなでガイヤでるありだよ
全然ありだよ。けるよ。それも読めない時
はカ服のモねで解決。新しいルシさんは
初見ですけどルシさんも汎用的すぎるから
本当になんかおしゃれか。確かに月きそめ
さん個性って読みます。読みません。いや
読むよ。もう私からしたらコキさんは
玉ねぎイコールだからね。玉ねぎさんだ
から行くよ。音大丈夫か
?あ、音ついてない。やばい。やばい。
やばい。作りと同じ
じゃなくて音符でシンフォニーを書き上げると言った方がいいかしら。
待って待って待って待って。色々と変。色々と変。ちょっと待って。落ち着いて。エスコへ待って。踊る。待て待て待て待て待て。とりあえず見よ。マジでそれなんだけど音ちょっと小さいよね。召してる
PV
なの?ちょ急に戻り始めちゃったんだけど私ちょっと今設定してたんだけど。ちょいちょい。
あ、ちょ、もう1回行くわ。もう1
回行くわ。BV
さめかもだよね。ちょっと。あ、これマックスにすればいいのか。これでいいか。ちょっと怖いな。音みんなの鼓膜りがちなんだ。私を作る時は食材のハーマーを考える。
作りと同じ
じゃなくて感じでいいな。を巻き上げるのと同じた方がいいかしら。
[音楽]
こかいい。踊ってる。
踊ってる。トリプルアクセント。
酸っぱくて爽やか。
え、手にハート書いてんの?左手可愛い。
あ、1回1
回食べるたびに踊ってんの。すごいレシ。ルミーってた。え、可愛い。え、可愛いんですけど。え、音もいい。
[音楽]
音はいいぞ
。直撃の層も確かに
。え、音好き?え、いや、美味しそう。
最悪
。お腹すくやん。いや、え、こわ。
マジックかな、あれ
[音楽]
?いや、早。切るの早
。一ずつおってたらダイヤだ。確かにね。
え、可愛い。ルミドゥース可愛い。うん。
え、たの食材もある
。うわあ、全員食材。どっちが本体なのか
。え、穴と雪の女王じゃない?違います。
これはミッキーですね。さすがに違うか
[音楽]
。いやあ、いい。なんかもう私ちょっと
ディズニー用なんだけどさ。ディズニー
用じゃない。ディズニーなんだけどさ、
マジで。あのなんだっけ?美ジと野獣のさ
、あの食材のとこ思い出す。音的にも。え
、ここあれ飯使いのとこじゃん。え、もう
食材だと思ってるの?敵のことを。
あかああい。ああ
、おかしい。おかしい
。はあ。真ん中の子。私の嫁です。
今回のメニューの名前はもう決まったの?
そうね
え。何?何?レトロなんだけど。かしら。
[音楽]
うわあ。ここでタイトル解。魅惑のシンフォニア。エスコンフィエって書いてた。終わり。終わった。終わり。やばい。こんばり。イリさんこんばり。フリーナ。私のやめです。
いやいやいやいや、私のフリー浮気してん
のか?私に内緒で浮気してるな、これ
。やばあ。ほら、ここにいるもん
。は、やめて。終わった。終わったね。
めっちゃいいな。いやいやいやいや。
エスコ立ちに惚れたけど3のデザイン。
ちょっと違和感を感じた。今飛行迷ってる
。うーん。ま、でもちょっと知ってる。
その話はちょっと知ってる。夢と相性は
最強ですよ。マジでそうだよね。武器槍り
じゃなくて包丁とおの二刀流でも良かった
のに配みたいに。え、それな思った思った
。マジでさ、なんかもう本調でぐさぐじゃ
ないけどさ、なんかそんな感じで行っても
いいのにと思いながら。待って。原神の音
ないよ。ああ、あ、危ない。えっと、こう
して、こうして原子の音なくなるとこだっ
た。危ないよ。
音響とかそんな問題じゃないの
?ガイアも相性が抜群って聞いた?知らん
けど。いや、でもそうだよ。ガイアもてか
氷と水を好きな人は絶対引くべき
バッファーなんじゃないのっていう思う
けどどうなんだろうね。言うて3Dモデル
も可愛い。ちょっと見てみるね。ちょっと
何これ?あ、違うよ。腕試し。腕試し行か
んといけんから今日はしっかりね。腕試し
から行ってくるわ。
はい、ということでやってきました。
エスコフィエさん。どんなお顔ですか?
可愛いね。このアホ毛が可愛いね。アホ毛
がね、くるくるしてて可愛いね。なん
だろうね。絵が可愛すぎたんじゃない?
もう、もう極論ね。今もうファルカのこと
で頭が痛い。早い早いよ。こんばにあんじ
さんこんばに来てくださってありがとう
ございます。無突でバッファーとしては
完成よね。そうだよね。突でさっきまで
カストラリフリーなエスコフィエで遊んで
きました。いや、マジでそれいいよ。
曰泣き。おへそ見えるよ。え、らしいね。
ちょっと上の
お下もね、下も上もね。じゃあもうま、
見るしかないでしょう。この面ツ岩砕きで
こさ。ここね、こ、めっちゃバキバキに
折れそうだよ。よし、じゃ、じゃ、
ちょっと色々見ていきましょう。
ちょっとあの1
個ね、あの知ってるのがあのここのこの空間、ここ、あのうん。なんかね、あの空中に浮いてるらしいんだ胸が。あのなんでなの?なんでなの?え?ないの?
[音楽]
え、下着はどこから行っちゃったの?このエペロ、エプロンがエペロンだってやばい。間違ったわ。エプロンって前からペロンってなるんじゃないかって気になって仕方ない。いや、本当だよ。
banされない私YouTubeさんから
やだよ。やめて
。え、ほら、裸エプロンなんとかエプロン
か。いや、これはもう裸エプロン。もう
これは言ってしまうよ。裸エプロンさ。次
が凍結環境だとしても火で押し切る。おお
、強。
エペル好き勝ってやってて面白い。
え、マジでどうしただよね。原身さんで
背中ね、激。
いや、マジこれ半分に割れてるのかな?髪の毛もうやらやらかしだよ。リーバンになるやだよ。ちいい服作るな。確かにちおりが作ったんだったらちりの性癖を裸エプロンなんじゃないの?
[音楽]
出てないかしら。
多分そのエプロの胸のところは多分胸当てなのでやっぱそうなの
にしてはやっぱなんかすごい張ってるじゃないけどひしさんこんにこんまに来てくださってありがとうございますよさんに来てくださってありがえなんで照れてんのどうしたの?えいやいや別な話してないって隠れていることがあるのよ
[音楽]
スキル長押しオアドリブを聞かせました。
うあじと目じと目じと目可愛い可愛い自止めしてる。マシナリーの尻尾だよ。え、それなちおりさん作るそうやっぱり趣味だとしたらだいぶ似たような趣味感じるわ。本テナって大体のイだよね。多分そうだよね。元素攻撃してみて。
[音楽]
え、どういうこと?こういうことかせて。
あ、こういうこと。
元素攻撃。頑張れ。頑張れ。
これ行きでやっちゃえばいいの。
これで。え、でもこれであれでしょ?あのお試しでパれる?嘘でしょ?
低音勝利。
え、パれん。パれん。うちのうちのエスコダめだって。お試しで行けんかったわ。え、
10色、10
色なのであの下から見れるっていうんでちょっとちょ、ちょっとだけ覗くよ。ダメだけどね。
本当だめだよ。みんなやっちゃだめだよ。
良い子は真似しないでください。良い子
じゃない子。オッケー
。はい。良い子な人は真似しないで
ください。さ、絶対
にさすがに無理か。さすがに無理だったな
。うーん
。落ち着いていこう
。うん。ちょ、なんでなんだろうね。なん
か見えてないところに妙ってるね。バ案件
です。やめてよ。やめてよ。
あるい子よ。
代表いい子の代表いい子の味方だからよくやめて逮捕逮捕ノットノストップをちゃんとし込んでいるかどうか多くの料理のよ
違うんだって料理人の包丁さきは正確で
え獲得したら透明キャンセルでじっくり見ますといてみま
しいけとか
[音楽]
女の子だからとした。ノストップは台め。ガチャから旦那が見せられないよって出てく。怖いよ。ノンストップ止められてないし。後ろもね大事だよね。今学校から帰ってきたのですが涙回します。たムさん頑張って応援してるよ。ちゃんと
YouTube
さんこの犯罪の犯罪者じゃない。
し同揺せない。え、待て。1回だけだから
別
に
えっとえ、どんな洋服着んの?え、なんか
水色見えるんだけど。何これ料理する。
30分っちゃう4つつ
やめてよ。バリエーション豊か。
この罪してダめダめダめよくないよくない良くないよ。歴としたい子だからちょっと適当に戦ってみよう。どうやって戦うかは知らんけど。
かいい。え、3
万出るの?今爆発で3万?
この件は分か。
この裸エプロンデリなんで?どういうこと?どういうこと?怖い。怖い。
私回数の問題やだよ。やっぱ
戦闘の時間よ。回って
裸エプロンエスコフィ行け。
最高の人なよ。
え、でもなんですごいよね。いい火力日部。いや、すごい。結構いい火力してるわ。せや。
させさせさせ。良くないよくない。させに甘いも。
普通に火力あるし強い。本当だね。
爆発のスキル出して交代するだけのお手軽性能。
へえ、追撃がいいのか。で、爆発してさせてあげ
[音楽]
で、こ、あねえ、もういいか。ま、一旦いいか。ナビアも使っとこう、じゃあ一旦、あ、今使っとかないと。いや、私裸じゃないよ。隅に浮いてるの。
UF、UF
やだよ。じちゃんファンネル。四ファンネルナービアちゃん可愛い。
マジナビアちゃん可愛い。フリードチット
で使うといい。マジでさ、使いたいんだ。
え、飛ぶ、飛ぶ。私飛べる
。なんつった?なんつったの?カ服もう1
回言ってみな。追従っていうか服なら本体
どっちだ?本体どっちだ?カ服を落ち着け
。よし。ああ、違う。飛んで打つんだよね
。見えてない。見えてないな。
大丈夫か?見えてないな。下下下。え、肩動かないかもしれない。今引けてない。出るんですよね。一応出るはずなんだよ。なんて、え、な、何て言ってんだろう。なんかへみたいな。
[音楽]
ゆやを雨なんて言ってんだろう。
さ、みおるん置いて。おるん置いて。
に気をつけろ。
え、これでいいの?これでいいの?ボフボフするだけだよな。エム弱いか。
一旦聞き取れない。りちゃん真似してみて。え、でもなんて言ってか何も聞こ取れないもん。
じゃあな行け。ち、
もう突っかかっちゃってダめだし。私もつかよ。さあ行くぞ。
え、なんて言ってる?
ちょっと待って。まるでりーちゃんやね。私上の鳥。私上の鳥だったん?え、な。いや、怖い怖い怖い怖い。ちょっと待って待って待って待って。痛い痛い痛い痛い。
[音楽]
なんでそんな急に待ってな?何て言ってるか聞くわ。え、ちょっと待って待うね。集団。いやね、おかしいよね。あのさ、おかしいじゃん。
もう私音を今大きくしてんの。マジかよ。飛ぶだ。
あ、飛ぶぞって言ってる。飛ぶだ。飛ぶみたいな。覚悟
マジの鳴き声飛ぶみたいな感じで飛んでるわ。
[音楽]
あ、飛んでるわじゃないわ。それは飛んで
んだわ。お嬢もやっとこう。ナビアン引け
た。ナイス。リンチされてる。マジ怖い。
本当にやだ。似てる。行けた。行けてる
。もう私のお箱やばすぎる。やナビアたム
さんナイス。おめでとう。似てた
。飛ぶぞ。エスコ出たけどカ空ク出てない
からカ空チキンレースしようかな。鳥だけ
に。いや、大事よ。
かなり空中探索性た。え、本当にそれなみが
マジで多分ね、性能だいぶいいと思うよ。
[音楽]
あ、行様なんだ。これナビアと相性いいの?あ、やばい。間違った。
推しは空で心の中で
実は実は押してたんす。
え、でもナビアマジでいいんだよな。これでだって無突だよね。
万余裕でるけど無突でしょ。
精霊1
のでこれか。残強。しかも残が回せるよう
になって
。え、結構良くない?いや、欲しくなる。
いた。欲しくなるんよね。本当にチャスタ
もち持ってない人にはいね。今
ドキドキドキドキで30万で出る。やばく
ない?やっぱナビアすごいよ。までも映っ
てのはサンディなんですけどね。一旦
サンディなんですけどね
。いや、マジでどうしよう。本当にどう
しよう。ナービアお手軽本当にそう飛行
性能ってチャスカの銃とカ空か。ちょ待っ
て待って。カ空本体やめて
。カ空どっちの方が優秀なのかな?いやで
もチャンスかじゃないさすがに。だってさ
、イファは置かないといけないけど
チャスカは積んどくだけでいいんだよ。
キャラだから。ま、ギリって感じなところ
はある気もするが。ナビアはいいとやっぱ
ナビアもいいんだ
なね。どうなんだろうね。こっちあれだよ
ね。あのお店屋さんだよね。確かね
。ナビア無突持ちで使ってるけど強いです
。おお。無凸持ちきで。行庫は岩共鳴と
欠走用だね。千おりとか白年の方が相性は
いい。ああ、じゃあやっぱ白年か。
足からしたら白ねんでいいのか?
いや、迷うな。ナビアの足いいぞ。ナビアの足分かるよ。絶対領域ね。あれ、ここじゃなかったっけ?あれ?ホテル、ホテルどこだっけ?なんかこの辺じゃなかったっけ?あれ?このあれここか?これホテル。スチームバー違うよね。なんか違う。あ、じゃこの隣上だ。
[音楽]
降りちゃだめ。
本当にそれやばいやばいやばいやばいやばいやばい。なんかカクカクしてる。怖い怖いカクカクしカじカすぎる。
[音楽]
ここだ。右下のワープのワープ。ここで合ってるよね。ワープのチャスカのが上規の展開が多分滑らんか。確かに白年は
凸してるからなおさらナビアもいやめっちゃいいじゃん。大臣さんこ定のモコンチ待って。
[音楽]
そう、U
つけない方が意外といけるんじゃないか説。ちっちゃい羽じゃさすがに白根の性能には勝てないか。ちっちゃい羽じゃダめか。
[音楽]
ナビアが何がいいって凸依存凸っていうね。ああ。え、無凸でもいいよってことだから盾ロールがいいです。いや、分かるよ。可愛いよね。縦ロール滑らかね。滑らか。何か滑らか。あ、滑らかね。ああ、滑らかね。
なんかね
、やばい、やばい、やばい。ルーシさん、
こんばんに、こんばに。来てくださって
ありがとうございます。
じゃあ、ちょっとなんか買ってくか。投資
しとくわ。
一旦ネニを見せてどうぞ。え、そんな買っ
てない。じゃ、本飲んどこ
。フリーナとエスコフェ用。ナメラコ
プリン。漢字読み練習しますか?しません
よ。
あ、強めでしませんよ。て言って。
いや、もうむしろね、もうここで生きていった方がね、むしろいいかも。全然買ってないよ。本当だよ。当時最初めっちゃ買ったのに。じゃ、ここでね、愛石ないの?あ、愛石あるじゃん。になったら
[音楽]
食堂。あ、ここでいいか。俺のこと
コンサメスープのレシピあった方がいいかも。
え、本当にお前はどうか?
え、あ、じゃ後でちょっと取っとこう。感じでこやってみてほしい。いや、みんなにマジで言われる。
回なんかね、やったんだけどね。なんか、なんかでも行けたんだよ。エスコすぐ来てくれそうだ。だよね。だよね。
[音楽]
いつになった?
え、どうする?みんなエスコで来るかい?ここ?え、じゃ、みんなで座れたらよくない?
3人、4人席ない?
あ、ここでいい。あ、違う。邪魔だな。
人人客のこと邪魔だなとか言って
[音楽]
ちょ待ってれ専属料理にこんちゃんいらっしゃい天井待機出るか危ない危ないこきさんちょっと待って待って待って待ってこさん星
確定ガチャみナぎさんかでしょさんか私全員当てられる自信あるわこれ名前でちょっと
[音楽]
天井待機もやばいしえよくわかったなんで僕って分かったいやだ
ってこういう名前遊びするのはもうこん
ちゃんでしょ。
名前バレック来た。バレックは絶対個さん
だよ。このポニーテールの感じ。この
ポニーテル絶対そうすぎる。素晴らしい。
で、星5確定ガチャ絶対皆さん
でしょ。工場枠でっちゃう。やばいすぎる
。それ
はサプライ。いや、当てた、当てた。
みんなの当てられるよ。私
はなんで一緒にいると思ってんのよ
。そんなに別に年行ってなかった。ポニー
とのポニーテールで分かる。名前変えるの
流行り流行りかもしれない。もしかしたら
すげえありちゃんでしょ。愛あるからね。
みんなにのね
ちゃんとよくわかってるわでしょ
。よし、じゃあ今現在ある石がえっとこれ
じゃなくてあれどうやって見んだっけ石
って。あ、こうやって見るんだ。46
と46とえだから、え、5で
456060個あんのか。サクっと引いて
ナビアも引こう。いや、マジでワンチャン
行きそうでディルックで出てるから。
なるほどね。その半分だけ分けてくれね。
私もね、もうカツカツで生きてます。
カツカツカチカチカチーナと一緒かもしれ
ない。生きてるところ
は、ま、確定だから。そうね。確定だから
とはいいもしっかり真面目に行ってくるよ
。キ楽では本当にある。本当に気が。でも
ただイファとオロルも監凸する。いや、
イファは監凸せんでいい。1人でいい。
カク来い。カク監凸する。旦那待機してる
。するな。行くよ。みんな10連から行き
ます。よい
。何?なんか表記変わった。消費量が書か
れてんのか?え、ここに書いてたのに
なんか変わったね。前回すり抜けてる。
そうなの?そうなの?バレサ引いたらマジ
ですり抜けた。2人引くまで今1オロ1
でした。ええ、めちゃめちゃシビアだね。
今来なくてオロ4来ました。マジで
ディルコフィエにそれちょっと便利になっ
た。本当に。あ、全部セット販売されてる
。あ、あ、引いちゃった。行きます。いや
、行け行け行け。光れ、光れ、光れ。もう
いいって。もうすでに光ったっていいよ
。あ、号泣されたみたい。あ、そういう
こと。イパ監凸も羨ましい。7コヒ出ない
かな?7コヒやばい。いや、今日は制風の
件もあり
。みんなが出なかった思いをついで私
いっぱい出すわ。いっぱい出ちゃえ。出
ちゃえちゃえ。イファ君か。マジでここで
ここでもうイファのイファの私チキン
レースだけはやりたくないよ。チキン
チキンになりたくないよ。ああ、孫ってる
。孫ちゃん来た。まあね、おばあちゃんだ
からね。私もね。リーバーは、リーバーは
孫を召喚できるのさ
。ま、一旦いいか。一旦ま、許すか。
オろるん、おろるんちゃん、まあよし。
まあよし。本当にまあよし。ちょ待って。
オロるん何凸かだけ見ていい?あ、今2だ
。2222
。33チキンリー。そう、チキンDになっ
ちゃうからマジで焼かれる。あと3人来
たら勝ちね。今日出た。オろるん。
オロるん怖い
。怖いか。イでもイファが欲しい。私は
イファが欲しい。頼むよ。3凸ナイス。
行きます。お願いします。もうだって出て
いいんだって。もう私チキンレースするに
しろナビアでやるから。もう来い。頼む。
もう来て。来い来い来い。光れ光れ光れ
光れ。光っていいんだって。もういつも
天井までぶち上げてこなくていいだって
。元素爆発がスプリンクラーの人。孫
スプリンクラーだからね。独特だよね。
信じているぞ、レイラ待って。レイラも
持ってないんだ。私レイラだけマジで星4
持ってないんだよ。確かに欲しい。え、星
4来ない。天井までほぼ毎回行くよね。
それな、すり抜けてんのに。すり抜けてん
のに天井まで行く理論マジでない。いや、
ま、でもそれもね、楽しんでもらってる
証拠。孫、孫、孫大丈夫か?マジでズボン
何着汚してんだよ。本当に何体来てもいつ
も汚れてんだから大丈夫か
?レイラは監凸。ええ、いいな。
こんばんは。さやさんこんばんなら星4
全部当たり。そうそうそうそう。だからね
、課金しがあるるって言ったらみんなに
突っ込まれてた
。課金てつつ的におろるに連れてましょ。
私的
にばあちゃん思いのマゴだな。レイラ持っ
てないから今回のガチャは引きく。いや、
マジでそうなんよ。畑仕事で疲れてる。
疲れてるからよう出ちゃうの。レイラ監凸
。おお、すごい。みんなすごい。みんな
レイラ監凸とオロるん監凸勢。
ちょいちょいイヴァ監凸勢。そしてイが
実装してないぜもいる
。30連目。来い。頼む。もう来て。
もう来て
光れなんでもう一旦光っていって本当に課金させに来てるよね。いやあいなあ。羨ましいなあ。来るが来る。いや、でもうここで孫でいいな。孫もう一旦監凸しとかない?孫じゃないな。細いな。これが孫だったらきついな。空化のモノマねるかも。
[音楽]
おい、おい、兄弟マジだよ
。出ないやんか。理屈攻めされたわ
。いいわ。課金のやだやだやだ
。嫌な嫌な名前背負ってるって。今という
よりかく声本体そっちだからね。だめだ。
来ない
。理屈攻め。課金させにきてる。違う。
りえちゃんが課金したいだけ。いや、課金
させに来て。ほら、もうこんなことやっ
てるから。こんなことやってるからね。本
ゲット。ま、本もありがたいんだけどね。
しかもいい本だし。あれいい本だよ。
間違いない。課金したいだけ。いや、
まだまだまだまだいける。まだいける。
40連目。もう40連目。聞いてないな。
今日武器も行こうかなって悩んでたくせに
引く前にカ空の真似したら来るかも。あ、
そういうこと
。おい、おい、早く来てよ、筐体
。もう来たでしょ。もう来たでしょ。頼む
。本当に来い。で、もう本当に良くない
。もうやだ
。全然来ないじゃん。あ、でもそうだよね
。だって私今真似したの。エスコじゃない
。エスコじゃなくってカクだわ。いるから
来ない。ああ、そういうこと。逆
にガチャ引かないと人のコツ舐め始める。
やばいって。え、沼まってる。沼まってる
。聞いてない。今日。今日沼まるの聞いて
ないよ
。今日のカ服滑舌悪くないですか?嘘
でしょ?私カ空じゃないよ。ちなみに。え
、もうカクもうここで来てもいい?ああ、
違うじゃん
。おい、その右手に持ってるものはカ悪な
のか?カ悪いると思ってまたオロるん来る
かも。正解。正解ピポンピボピボン
正解ねえ。やばい。りさんのボタにいたら
カ空カがひどくなって。やばい。本当に
あとちょっとなのになかなか来ないよ。
オロるん監凸しちゃよ。孫祭り孫
パーティーだわ。
え、もう監凸でしょ。オロるん孫しか来
ないんだけど。なんでどんだけ私をおばあ
ちゃんに従わされるの?し、従がるの?
嘘でしょ?待って。もう監凸した。見て。
何?どうした?どうした?コッキュさん。
コッキュさん
。ディルックじゃなくて人団長になってる
よ
。これは孫パでアすしか孫パでエスポ諦め
。まさか
の違う違う違う。間違った
。
[音楽]
すり抜け。えー、すり抜けたのねえ。やだ、やだ、やだ。切ないよ。攻めと孫しか出、
1人、もう1
人いるわ。あ、すり抜けて人団長なのね。一緒に引いてくれてたのね。つ
[音楽]
ま、
切ないよ。切ないよって。でも聞いてディルクさん。あ、ディルクさんじゃないやつわけわかんなくなっちゃってる。こっさん聞いて。次は確定だよ。やばいね。
孫ラッシュだよ。今引いたぞ。あの新品の
陣だったわ。新鮮なる人だった
。聞いてディルクさん突っ込まなくていい
の
?違うって。違うのよ。そこ突っ込むとこ
じゃない。そう。新品なる神聖なる。今
取れ立ての陣だからね。あれ旦那よ
。やばい。やばい。せてめて旦那来てもよ
。それな、それな
。あ、この前が子供の日だったから。そう
いうこと。子供の日だったから子供の日
影響を受けてるってこと。やばいって。
中国のじさんなんていないので。そうだね
。いつも新品だよね。いつも新品だよ。
確かに。40、え、50トれたての陣
なんか排水のジれたての陣
えっとえっとなんと
かこんばり蜂ちみさんこんばりお久しぶり
です。来てくださってありがとうござい
ます
。いやもうやばい。本当にやばい。今50
次50か
。やばい。もう50なんだけど。やばい。
もう50歳になるよ。エスコフィへついに
行きますよ。いいのか?いいのか?もう光
なくていいのか?逆に光れよ。頼むよ。
来い。頼む。私に希望を見せてあげてあげ
られないじゃん。もう出ていいじゃん。
え、なんでなんでなんでそんなバカなん?
嘘でしょ?え、確定なんだよね。やばい。
ほぼ点だよ。ほぼ渋すぎる。え、で、
まだまだ核服も来ないよ。え、これカ服
じゃないもんね。こんな細くないもんね。
レイラかそろそろ来てもいいと思わない
?見慣れた天井。見慣れた景色
恥ずかしがりや。ごめん。ああ、私が変態
発言したから裸エプロンとか言ってごめん
なさい。謝罪するわ。全力謝罪するわ。
配信来るたびに毎回天井見てる気がするな
。いや、マジでそれ引きが悪すぎる。他ゲ
でガチャン使いすぎなのよ、確かに。いや
、スタれが悪いって。あれはスタれマジで
230連で全部来たからな。赤がするあり
。
え、やば。弓もカ服じゃないし。うわ原
さんこんばんり。こんばんに。来て
くださってありがとうございます。
じゃ、赤がで、赤がで1個右にずれ
ましょう。
じゃあ、みんな1
個右にずれましょう。いや、待てよ。え、ちょっと待って。ないよ。乱数調整入ります。乱数調整入って。待って。あと何回?
[音楽]
あと何回せる?お、ワンチャン。ワンチャン。
99いいって。これ99やだ。
99かしいよね。
ね、本当に君たちさ、もうちゃんと料理燃いてくれてんのに
[音楽]
つまり君だけでは変わらんのよ。うん。足りてないね。足りてないからちょっと待って。ちょっと待ってね。もう全部
なんだよ。本当おかしくない?おかしいよね、私
工場引いたら5個まあ、そういうこと。
工場引いたら5個回せる。1桁。珍しい。
マジで珍しいよね
。まあでもちょっともうやるしかないんで
。やるしかないんで。ちょっと皆さん
ちょっとし静かにじゃないや。盛り上がっ
てて。何をしてるかわかんないから。何を
してるかわかんないから。ちょっと
盛り上がっててね。
うわあ、
ちょっとなんかね、なんかわかんないけど
ね、なんか魔法かかったらしいわ。コード
な話何の?あ、コード入れたらこれだわ。
コードでこれ出たわ。なんかでもなんか
多分ね、あの来月もやし確定ガチャやばい
。や
だなんかね、わかんないけど来た。コード
入れたら来たわ。これペイペイという
コードを入れてみた。今日
はこれでいけるかな?魔法。これでいける
はず。魔法の結果。ふあ。うわー。
ていけるはず。
これで頼むよ。これで頼むよ
。無料でもそうだよ。1万2000円分
無料だったんだ。すごくない?スカ引く
なら引いていいかもね。無料じゃないわ。
無突無先全然。いや、本当にそれなありだ
と思うよ。引くのは。こんばんは。たけし
さんか。ほんまに20連でエスコとナビは
引いちゃった。私と対立できるよ、それ。
今確定枠なのに本当にあの確定枠なのに
天井まで行ってるからマジ
で不正入手じゃないから真面目に放ってる
言っちゃったよ。
え、何?あ、これね。ありがとう。いや、
行くか。えっと、次は60。次60対立
するか。そうだよ。ちょいちょいって言う
からやめて。のライフはもうゼロよ。本当
にそう。デュエルスタンバイ。次回私の
財布さよなら。崩壊
スターデール玉ねぎさんも入金入ります。
オ石さんも入ります。オー自分少なく引く
予定なんできればエスコーヒ1凸したい。
あ、雷じゃないね。氷のダメージがあれが
増えるのか。
じゃあみんなやろう。いつものうちなんで
やねん。急にま、シスって言ったからね。
こんばに。そかりんこんばんにり。来て
くださってありがとうございます。
すり抜けたら次確定なのでお得なんですよ
ね。そうなんだよ。みんな知ってた?すり
1回すり抜けるとね、なんていうことです
。お得なんですね。ん、1回分ならあった
んじゃん。え、多分なかったと思うよ。
みんな水色のハートで応援して頼む。ああ
、そろそろ私逃げたい。ここから逃げたい
。入れる必要なかった。マジで?
え、いや、でもな、も、もらったんだもん
。
え、あった。え、そ、え
、いや、ま、ま、で、でも、でもね、でも
ね、でもね、別、別、別に別に大丈夫だし
、みんなの水色のハートで残りの数余って
たくね。
余ってたな
。行け。お願いします。頼む。お願い。お
願い。お願い。お願い。お願い。お願い。
く
、アホか。
うい、
もうやえみこ分持ち越せるの?え、
やえみこ持ち越せるの?いいよ。ナビア
引くし。あ、ナビアね。そうね。無料で
もらえたから問題ないし。そうそう
そうそう。いや、もうきってかもうやばい
。本当に結果大丈夫だった。確かに入れ
なきゃダめだったわ
。その色のハートないぞ。そんなバカな。
え、ちょっと待って。やみこ分って持ち越せるの?そういえば。うわあ、来た、来た、来た、来た、来た。
俺はくの出身の龍位だ。
今来た。
俺のことは他のやつから聞いてるかもしれないが
聞いてる、聞いてる。潜入はなしで頼む。
うん。
どんな印象を持たれてようがゼロから友達になりゃいいだけだろう。
く花さんの?
そうだ。こっちも紹介しておこう。
うん。こいつは女子の空。来い来い来い。
龍でありながら医者でもあるんだ。
仲良くしてやってくれ。兄弟。
[音楽]
ああ、最後だけだ。最後だけ。可愛い。よ兄弟って言った。可愛い。いいな。やっぱ収録と別なんか空来たよ。みんなナイス空の女子のイファ。そうだよね。上が本体ね。見切れてんだけどね。本体ね。
なぜかなぜか上だけ4兄弟って言ったね。
本当に副術してる説やりそうやってそうだ
な。あれ今のりさんいやいや私じゃないよ
。一応一応本家なはずなんだよ。
よいけたかなて。やりたがりやりたがり。
出ちゃったもんはやりたがり
。さてナビアに行くか。いや違うのよ。
ピックアップ間違ってるのよ。
それカ服めでるかい?おかしいな。私カク
行った。プロフィールのボイスも面白いよ
。え、ちょっと後で聞きに行こう
。右下に緑の緑じゃない。紫のカ服います
ね
。人型カ服。人型。紫カ空。うわあ。
ナイスナイスナイスナイス。まあ無駄じゃ
なかった。この戦いも無駄じゃなかったと
言いたい。無駄じゃなかったと言いたい。
ちょっと待って。あ、待って。臭飯しそう
。
ごめん。ミュートにできず。ソリー
。ここから何や?Sコヒクシュやめて。
クシノやめて。見当にできなかった。
ボタン忘れちゃったの。臭い。
ノーノーノンノン。
えっと、ナビアとエスコ兵単発1回ずつ
引いてどっちが当たるかギャンブルしませ
んか?面白そう。モンズくしゃみちゃん
違うのよ。違うのよ
。今日エスコフエの日だから一応エスコフ
の方だから胡椒入れすぎよ。胡椒ョ入れ
られた。カ空クに胡椒入れられた
。やってるわ。いわ、チキンレースやりた
。そういうギャンブル大好き。いや、でも
ダめだよ。エスコだってフリーナのために
エスコ入れるって決めたんだもん。エスコ
入れるって何?クリップ
案件やってくれそうな。
みにちょうどライブ開い
ちゃコむさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。カ服アレルギーで
ちょっとすいません。あの私犬猫
アレルギー持ってるんでかよくもちょっと
アレルギーで来ちゃいました。すいません
。くしゃみ行っちゃって多分いきなりナビ
は引きそう。いや、多分そうなる。一旦
そうなるかな。
え、今何回目?ちょ、誰か数えてる人い
ない?もう私覚えてないわ。くみライブ
参戦ライス。おお、面白い。なんか
ちょっとあれじゃない?ラップみたいじゃ
ない?くしゃみライブ3戦。ナイス。で、
次何?何?
807060多分次天井ですよ。知らけど
。え、70かな?6070。もう次行った
よね。そうだよね。みんな、みんなのこと
信じてるよ。私
は70かな?引きましょう。オーケー。
行くわ。エスコへ頼むよ。もう、もう私の
ために出てくれ。頼む
。お願いします。お願い。頼む、頼む、
頼む。光って、光って、光った。光った。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ
。ナイス。あとはオロるん。あとは
オロるんだって。マジで複数といや、マジ
で本当ナイス。ナイス。とりあえず一旦
ナイス。せーの来い。オルロるん来るかな
?オルるん来るかな?エスコオルンエスコ
オロるんエスコうわあナイスオルン監凸
あとはお嬢様お嬢様エスコお嬢とレイラお
嬢が欲しいせい剣になっちゃったレイラも
来ましたぞ。これもほぼレイラ。ほぼ
レイラ。このマぐまぐマぐマぐ。それ
なんかあれだよね。あのなんかあるよね。
本でさ感じめっちゃ並んでてどれが違う
でしょうみたいな。はい。いや、まだだ。
孫に疲れてるの。確かにね。孫めですぎた
か。一旦せーの来い。うー。渋いって。渋
いって。今何なんだよ。せーの来い。
うわあ。ええ
。2段階認証で驚いてしまったよ。
びっくりした。2段階認証だから開いたね
。全部の全部のパスワード開けられた気分
。ナイス。おいおい。
兄弟マジかよ。ナイスの来い。わーい。シェフ
[音楽]
カーネルデセール。いよ。
天才天才天才
カ倉におられたお方の貧客であるあなたは
[音楽]
うん。
テと最先端の美食を教授するに値するお人。
美食を美食教授だった。
お気にめしますように。
うん。
もし料理の義法に興味があるのなら私が持つ全てを伝え、あなたを料理の電動に導いてあげる。
おお。でも私の教え語になるからには
きちんと心の準備をしておいてね。
いい。途中大学は許さないわよ。
いや、一生ついていきますよ。私は一生ついていくよ。エスコフィエちゃんのためなら一生ついていける自信はある。
最高の引きナイス。エスコに踏まれたい。踏まれたい陣営もいますと。え、ここいいよね。ここがいいんだよ。きっと。味わいよ。
ん?お。
うわあ。すごい綺麗だね。ドラム叩けそうな声。それはそれはアニメなんではないかっていう。
旅人の料理技術はめっちゃ高いぞ。エスコフィエ。いや、エスコフィエもだいぶ強いから。
聞かせましょう。
いや、よようよ。どうしよう。持ち
すり抜けないで来てくれた。りちゃん
ありがとう。え、いいなさんおめでとう。
エスコフィドレスだからりさん愛そういい
かも。確かにすり抜きゃ。いや、すり抜け
ないんよ
。いやあよ。ガチおめでとう。ありがとう
。ありがとう。ナイス。一旦ナイス。
え、どうしよう。うわあ。ナビチキン
レース。レイラチキンレイス。
2第2
持ち武き。うわ、迷う。でも抜けちゃったら課金しきれないといけないしな。抜け
[音楽]
うん。ナビアン引く。
いや、欲しいっちゃ。欲しいんだよな。残り残りだけとりあえずみたいな。エコきます。だけあり頑張って。エスコ行く組頑張って。マジで
[音楽]
待ってレイがないじゃの中で唯んだよね。
多分レアドで並び替えにして
見て見てほら4
だーっていんのに唯一レイラだけいないの名前なんで変わったのみ子がついたんですよナビアな都合上ありとはいやマジであり本当にありサブアタッカーとしても強いからねそうだよねきがすり抜けあるのが本当にきい
[音楽]
名のだとねあれなんだよ
そうで怖い。料理する時は
レイラチキンレはありだ。
じゃあレイラチキンレイラ行くか。
一旦一旦これでの中にも意外は後でいいと思
[音楽]
えっと出たからエスコにして初めてそれを
いいね。4人揃ったよ、みんな。
オーケストラの新作アルバム。
じゃあレイラーチキンレース行くか。よく
[音楽]
今度こっち乱数調整そりゲーム。いや、もう課金はしないよ。もう課金はしないけど。チキンレース残りくか。ナビア様で。今最後に引いたから
0からじゃん。最初の10
連で出た本当に。ちゃん女神なんでなんで
おめでとうルシさんおめでとう持ちきの
性能行かれてるけど本体よりは恩恵うせあ
そうなんだ攻撃力がどうのこうのとかよく
聞いたけどすごおめでとうルシオさん私に
も
ちょうだい私にも分けて運をいや行くか
10連で行くかま残ってる分は残ってる分
だけねファミリーの引きが良すぎるマジで
そうなんだよ私なんでこんなに私の運全部
吸い取ってるよね、みんな。正直持ちは
本当に見た目だけな気がする。あれって
特別エスコ合うよみたいな性能してっけえ
え、どうなんだろうね。わかんない
けど見た目がいいから。見た目きゃ何でも
いいからみんなでレいちゃんのうんそう
いうといやだよね。私分配してるよね。
私アンパンマンじゃないんだけどっていう
気つけなさい。いや関係なろう。
アンパンマンになるからさ、君たちもアンパンマンになってほしい。行きますよ。せーの来い。レイラ頼む。レイラレイラレイラレイラレイラレラレイラ。ま、さすがにレイラじゃないよな。
[音楽]
尻尾マシナリーと同じ形してんだよ。え、だよね。だよね。
2個一緒だよね。自分も1
個引いちゃいました。おめでとう。イブさんもおめでとう。レイラチキンです。
[音楽]
これで出なかったら止めてきたってこと
でしょ?配信前に引いたけど運取っちゃっ
たかすまんない。みんな取りすぎよ、運が
。でもこれでイファをね、凸進められると
思えばイフの凸を進めるためにやってる
ようなものレイラ
とむって頼む。そんな不吹き違う。
リコーダーありがとね。何発でしょう?
いやあ、りさんの固有天部で通知を皆に配ってそうなんよ。実は固有天部。ちなみに持ちきの性能も優秀だけど汎用性はあんまりではやっぱ汎用性はあれか。
[音楽]
これって3段じ?
え、まさかまさか怖い怖い渋いって。しぶしぶしぶナビアさんしぶしぶナビア。そんなこと言うから来ないんでしょ。
[音楽]
これってさ、
ナビアンって言わないところがちゃんでしょ。
避けられる。
後ろからナビアの声。いや、めっちゃそれな、めっちゃ聞こえる。誘惑の誘惑のナビア
避けられ
行くよ。
これって3段じ?これって3段じ。
一旦一旦精神統一。
一旦精神統一して。
一旦呪文唱えた方がいいかも。フイフ。
[音楽]
呪文の唱え方怖。わ銃ばっかり聞こえる。マジで。
いやあ、岩元素なんだけどね。岩元素なん
だけどね。やっちゃいたいよね。
めっちゃ撃たれてる。心を打ち抜けな。は
、私の心を頼む。来い来い来い来い来い
来い来い。お
願いなってんだよこれ
。いや、まジどうなってんだよこれ
。スキルみんなスキル打ちまくってる。
どうなってんだよ。3段3つでね。3つで
行ってるからね。エンディングカりさん、
こんばにこんばに。来てくださって
ありがとうございます。皆さんね、高評価
、チャンネル登録、えっと、コメント
いっぱいコメントもしてってください。
適当に。こ声カモンカモンでもいいし。
カモンカモンでもいいし。これ出ましたで
もいいし、もう何でもいい。世界戦。
もう私も牛にだってなっちゃう。うわあ。
もういいって。監凸してるよ。それさっき
したの。嬉しくなくなってきちゃうから。
いや、嬉しいけどね。嬉しいんだけどね。
好きなんだけどね。監凸しちゃったんだよ
、さっき
。孫ごの一生変わらない。孫ご
のりつっコみ。お腹見えてるんだね。
ちょっと初めて知ったよ。
孫孫ってるよ。孫さん。
えー、マジで。乱数調整するや。マジした
方がいいレベルよ。1回分ゲット。確かに
やったね。脅威のマグリス。いや、マジで
孫しか出ない。え、レイラチキンレース
やったくない?これやらかしじゃない?
これやらかしない?ちょ、もうあと20
回しかないよ
。こ泣き孫えちょ乱数調整誰かつまり下
半身の紹介になってるから。
あ、いい、いいな、これ。
直前にいで、これはね、乱ス調整されてますね、これ。完全に。
[音楽]
まろんさん、こんばんは。来てくださってありがとうございました。こんばんは。あやかのための貯金使い果たしてエスコ引けました。おめでとうございます。おめでとうなんだけどあれだね。哀楽のために貯めてたのに気持ちは分かるわ。めっちゃ
来月へと交換するスターダ貯めとかないと。あ、それは大事。それ大事だよ。
やらなきゃいけないことリストナンバー
ワンだ
からね。マジで行こう。行くよ。行くよ
。
321私の私の原石何に変わるんだ?頼む
頼む頼む。渋いって本当
にいつもこれじゃん。私の私のガチャいつ
もこれなのよ。
もうこれはめられてますね。不用保エーターズのはずなのにはめられてますね。や
ってきた経験から言わせてもらうとね。さすがにそろそろね。風だよね。だよね。見た目でわかる。もうすに見た目でわかるようになったの
[音楽]
食材に調味料が理かいそうな領域展開してる。
料理にそきしてくれないと
やばい。
手術レベルの正確さが望ましいけど。
次来るよ。言ったな。言ったな。
とにかく言ったな。
練習を重めておいて。そうなわ
ねえ。本当に空っぽだよ。すっかん。もう私の私のもう正規なくなってるわ。武器か孫率が高すぎ。いやも本当にそれちゃんのガチャ運ねぎと落ち着く。一緒でよかった。一緒でよかった。一緒に歩んでこうな。
[音楽]
孫が来る可能性もあるんだ。旦那が来る可能性もあるわ。中にも意外ないことがある。雑
未といやもうないよ。ほとんどないよ。
[音楽]
初めてそれを見たせるの。
行きます。せーの
[音楽]
最後お願いします。頼む頼む。本当に頼む。来い来い来い。え、光った。光った。光った。光った。わあ。え、ちょっと待って待って待って待って待って。ちょっと。
え、スカシみこ初めて見たんだけど。え、
3回もすり抜けてたの私。え、3回
すり抜けたの初めて見たんだけど。掴んだ
。やった。ゲットだよ。やばい。
ナビアゲットマが掴ん
だんだ気に入ってる。
すごいすいす。すごい。
[音楽]
はい。うわあ。にすりだけども。あ、こ来るんだ。ええ。の新すごいせい待って。ナビアめっちゃ嬉しい。
3回すり抜けじゃない。や、多分そう。
すり抜けからの確定だから。つまりそのすり抜けていたのか。
いや、マジで本当に釣り抜け、すり抜け、すり抜けを
フリーナでやってるからね、私。
せーの来い。わあ、やった。
こんにちは。拍手やた。
私はでしている。
レイラ、あ、ごめん。レイラ喋ってんのに。ごめん。うるさい。私うるさ。ごめんね。
[音楽]
いや、ごめんね。私ね、謝るの。初めてそれを見た。
今私とチームを組みたいって言った。
言った、言った、言った。言ったから来た。
いや、組みたくないわけじゃないよ。
いや、
ただ私の規則正しくない生活に付き合わせて大丈夫かどうか心配で。
うん。うん。
そ、その、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。こちらこそよ。やった。
食材の調味料がちゃんとみ込んでいるかどうか多くの来た。それは羨ましいな。料理人の
最低限引けた大勝利行くよ。せーの。
レベルの正確さがましい。ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、
とにかく
せを重ねてお。ナイス。スピナビス。ラの現体会長であり、
リーダーで司令で取締まり役でスのビアよ。
よかった。
あんたに出会えたこと本当に嬉しく思ってる。
私も何ヶ月の何回諦めたことが私
オーラもあるでしょ。
もうオーラどころじゃないよ。
なんだか予感がしてくるんだよね。最高。
私たちの縁はさっきの肩書きくらい長くなりそう。
愛してる。愛してるよ。ナビア
ナビア愛してるよ。本当に愛してる。なるでいるよりはかに危険なの。
[音楽]
いや、最高。ちおりも引きねえとな。いや、そうね。巫女をすり抜けでちおり来たら神だわ。それはもうロゴマークはママが望のおめでとう。
ありがとう。こんちゃん。800
もらもありがとう。いや、マジ本当に大望だったの実はエスコフィよりナビアずっと引きたい引きたい言ってて私
[音楽]
でもずっとね諦めてきたの。いやだってクリーナが来たから。だってこれが来たから。いやこれが来たからって。でしょ。
いやマジでよかった。本当に。あ、
ずっと喋ってんのかと思ったらさ、違うわ。後ろだったわ。
どうでもよくて友達とんだけど。
ま、そうよね。さすがに
これてま2
枚引きはさすがにないでしょう。
来い。これで
もうもうもうもうもうもうい。もうないからさすがにないわ。
終わりや。めちゃめちゃ激ア展開。
[音楽]
後ろね。後ろだいぶ賑やかだけどもすっか。
つっからかいよ。ほら。あら、残ってるわ。
これって3段じ。
え、これさ、どっち引いても強くなっちゃったんだよな。オーディエンスうるさすぎ。後ろにね。いやあ、前回一緒に。そうなんだよ、本当に。ま、とりあえず持ちはまあまあまあまあまあまあ落ち着いて。え、でもさ、武器持ち合った方がいいのかな?てかみんなナビア持ってるのね。
[音楽]
れ。あ、まずい。何が何が?
いやあ、欲が。そ、欲が本当に危ない。良くない。良くない。
[音楽]
武器あった方がいいんだよなって思っちゃう。釣り抜けでもう片方の武器来たら美味しいで。そうなんだよ。そう。
点のあれなのよ。ま、とりあえず育成して最終日に悩むか。いやいや、やみこ引かんといけないんだよ。エスコはリーちゃんの場合きはいらないよ。だよね。だよね。
し作りに来てくださってありがとうございます。そう、今引けたのを引けた。
ドラゴンギャングをやってきたはドラゴンスピアですよね。私の置いとくの丸越しでいるような
いや星でそう。うん。でも多分だけどやるならこれじゃなくて
料理する時はこっちでけたらまいよねみたい。インスピレーションが湧いてバリエーション豊かな。
のでもいい。気候のやつ。お小野賢章。小野賢章さん来てる。もうそのポニ手を掴んで剣にしようかな、私。いや、でもとりあえず最高よ。ちょっと育成していい?今から育成タイムしていい?私のちょ。いや、やばい。好きすぎる。最高。マジで嬉しい。うわ、どっちもわあかった。引いてよかった。できればそれでいいよ。
[音楽]
本当にあとは見た目の問題やばい。育成したい。育成したい。
スピナリロースラのロゴマークはママが出た。持ってるかな?
私すごく気に入ってるの。
これじゃないもんね。ほらまるで心臓に。
あ、これじゃない。地これでしょ。合ってる。これ。や、見た目。うわあ、見た目か。
[音楽]
ま、一旦一旦ね、
俺のこと一旦ね。
ああ、ニンジンソードか。斧見して。斧、斧見して。斧見して。誰か
斧持ってる人。
うわ、迷う。最強の量的。あ、そうなんだ。貫トじゃないなら天空でもいい。ああ。あ、斧見せ。ああ、斧。斧。
[音楽]
斧。ヤッホー。
とりあえず。
あ、ニンジン無難に強いんだ。結局ね。
は考え
強い避弾しなければえまとりあえずエスコちゃんで行きたい
[音楽]
でもエスコちゃんを育成するのにはまだ今から色々やらなきゃいけないことがありましてまずは
よく見る材料の
来てくださった皆さんと一緒に行かなきゃいけないとあります
ここここからここから海渡り
今から海渡りするよみ
本気で海当たりしたい人。カモン
。いや、エスコでスキル長押し料理しとい
た方が楽。ああ、そうだ。やんなきゃ。
やばい。私やらなきゃいけないことが増え
てる
。よし、今日は海渡りをしていこうと思い
ます。やっぱり醍醐みですよね、これが。
でも運営さんはこれがしたかったのかな?私が気になるとこはそこ大丈夫?来てる稲さん大丈夫か?来てるか?
[音楽]
こいつはどうだ?これ
上からの方がいいらしい。あ、そうなの?まいっかでもここからでもうちらは行けるよな。ナイス、ナイス。全員ガやね。
こいつはどうだ?
これで順番にあ、2回使った。
誰か誰か行ける人大しくし
いいよいいよいいよ
行きます。こいつはどうだ
自由すぎる。自由人だらけだな、ここ。
[音楽]
あ、危ない、危ない、危ない。20
ガイアやばい。時間群れてる。頑張ってるわ。
[音楽]
あ、やばいな。2回やってるな。
行け、行け、行け。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。
こいつはどうだ?
練習練習。これ行くわ。ちょっと待って。同じタイミングでいいつもやってる誰かしらと。私
凍れ
凍ってで頼む。やって頼んで。
あ、やばい、やばい、やばい。これやって
で、こうか、こうするか。オ、オ、オ、オ。
2。
え、怖い、怖い、怖い、怖い。3、
ちょっと大丈夫、大丈夫。みんな来てね。
大しくはどうだ?
で、こうで、ちょっと待って。誰か
[音楽]
大しくや。順番で順番で行こう。
こいつはどうだ?で、次誰だ?次誰だ?
あ、やっちゃった。やっちゃった。ちょ、ドキドキしちゃって。ドキドキしちゃうんだよ、これ。
行け行け行け行け行け大なしくしやがれ。
これで多分次誰だ?こうして
これでこの次は確かこいつはどうだ?
感覚で感覚で合わせてこう。レベル1
の武器おもろいな
ね。こうして次私ねしくしよう。
[音楽]
いいね。4
人だと順番難しいのに感覚で順番合ってきてんの。あんの虚空すぎるんだが。
しくしやがれ。
何も言ってないのにタイミング合わせてるな、みんな。ちゃんと
大なしくや。ナイス。こいつはどうだ?
ナイス。
大人しくしやがる。
いや、すご。これ大しくしやがれ。
うん。ナイスよ。ちょっと近づいてきてるよ。あの島、あの島がこっちに向かってきてるかもしれない。もしかしたらし
やがれ。
こいつはどうだ?
え、すごくない?あの呼吸で合わせる私たち。
こいつはどうだ?あんまりなくない?
大しく仕やがれ。
順番で行くよみたいな感じなのに。普通だったらもうもう勝手に勝手に順番分かって一緒に行ってるの。
[音楽]
これい。
やっぱこれがガイアなのよ。これがガイアの綱渡りイベント。
これ名の方は
大人情報見てない。見たよ。
カルデジアね。や課金してる場合じゃないんだよ、私。こっちでも向こうでも課金しないといけないのに。
じわじわと右にてる。
あの黒板に書く先生の字の家のような。
こいつはどうだ?
絶妙に右行ってませんつって。
これがファミリーの絆。U
非で海生海渡りしそうか。タイミングがさらに分からなくなりそう。え、確かに
大しく。面白そうじゃない?でも
これ大しくい表示海渡りめっちゃ楽しそう
やろう。大しくしやがる。え、決めたわん
こいつはちょマジでやろう。
大人しくしやがす。
好きだな、そういうの。いつ
変な若干ちょっと変な鬼畜好きだな。
これ
よいしょ。でも渡り切るまで終われませんだから。
大人なしくしやがれ。
ナイス。大人4
人でどこまで行けるのかいいね。
こいつ
あり。しかもさ、ここ結構ラウンドにちょうど良くない?
上がれ。
こいつでも落ちたら落ちたら負けね。
これ
ここで落ちた。はい。このチーム終了。次みたいな。
[音楽]
おしくし。全員落ちたら終了みたいなね。
これ。
え、面白そうやろ。
みな。じゃ、ガイアの育成頼んだわ。
氷出す練習しといてね。
手からリ上から稲妻まで目指そう。いや、いいな。あそこ。あそこも楽しそう。
大人なしくしやがれ。こいつはどうだ?
稲妻からモド行く。稲妻からモド行くの?
新しい。
ナイス。
皆さんね、あの、皆さん見てくれてるみんなもありがとうだし、もし
もう時間だって言ってちゃっていく皆さんはね、あの、高評価とかね、押してってくれると最高に嬉しいです。登録してくと泣きます。私のまま来るん?さすがに変えようかな。フリーナに変えようかな。よし。
なんかちょっとカレたの?カレてたち。
ここってもしかして長すぎる?だいぶ
長かった。お疲れ様みんな。待って。
コンパスも使いたい。コンパス使いたい
病気。コンパスを使いたい病なんかさ、
本当にさ、依存コンパスに依存してるんだ
よ。宝箱ないの?
ここ何もないの?えー、ガイア、お役め。
早。いや、本当に。
ナイスすぎる。ワープ、ワープ開けるだめ。あれ?ワープどこ?あ、ここか。ぬ、ヌービレット。
[音楽]
よいしょ。何もないの?ここ楽しみにしてたのに。原石味から原石もらうの。とりあえずコンパスやる。マジでそれな。
あ、いいじゃん。いいちゃ。いいじゃん。な何もなくて引いた。それは引きすぎ。おもろ。
[音楽]
え、このせ編成いいんだよね。多分ね。マジナイス。やったら広い割にボスしかいない。なんでこのボスだけんの?これはいつ使うの?使うタイミングある?ちなみに
これでこうして頑張って。
わからんな。でも
伸びてるかどう火力が伸びてるかどうか絶妙にわからんのだ。
[音楽]
僕の生フィールドのボスのみ。そうね。
で、これでこうして。
あ、でも伸びてるかもしれない。あ、どうなんだろう。確かに若干伸びてる気もする。ナイス。
[音楽]
つ。ま、どんどん上げてこう。待ち時間と共に。あれ、貫凸しとかないと。開けないと。味にそ
60近いんだよ。あとちょっと惜しくない
?惜しかナたじゃない?私も
ついに水のHP参照アタックすると恩恵
そんな感じないと思う。あ、そうなの?
あれあの攻撃力がだから
55%体勢下がるって言うからあれかなと
思ったんだけど待ち時間ないぞ。え
、監凸ナイス。マジナイス。あ、これ
みんながもらってなかったらあるよ、多分
。
Sちゃん。Sちゃん。エスコちゃん。そう
。デバブが55。もらいっぱい持ってる。
そうだよ。花にばっか。花ばっかで奪っ
てったからね。鼻大好き人間すぎて。55
はとんでもない。え、そうだよね。本当
にこのためだけに。あ、来た、来た、来た
、た
。あれ?来ない、来ない、来ない。
やば、なんかお腹空いてきたんだけど。
PV見たからかな?こんにちは。
くロいくいさんか。くいさん、久しぶり。
久しぶりです。来てくださってありがとう
ございます。エスコフィエおめでとう
ございます。ありがとうございます。もう
聞けたんだよ。最高に。あれ?え?あれ
?回復しないんだっけ?嘘でしょ?劇団が
やっぱりいいのか?え、らしいよ、本当に
。前提的とはいえ白年声だしな。そうそう
。やばいよね。めっちゃ離れとんとあかん
のね。やっぱ
ええいいじゃんね
。オケ。行こう
。なんか劇団かな?なんだっけな?自分も
当てました。スカー君のためにやっぱ
みんなスカー君のためになんだ。しかも1
凸がいいんでしょ。1凸がなんか炎じゃ
ないわ。
氷のダメージバフめっちゃやばいって聞いたよ。追撃の火力がかなり高い。ええの
あれか。て何
私は何を言いたいんだな。
あ、これでこうか
スキルのね。
たまらない。テンションたまらんな。輝くいい。
イファ来てない。そういえば。え、おけ。
エイファね。いや、マジでイファもきそう。え、みんな、みんな、みんながいないよ。
ナイススって何?違う違う違う違う違う。スって出ちゃったの。なんでかわかんないけど。回心ダメバフやばくない?ナイス。あ、ナイスの巣じゃない?素なんかは歯入れたんじゃない?火力いつ高いよ、マジで。そう。
巣わかんないよ。な、なんで言ったの?誰
?誰かに聞いて
。わかんない。巣、巣の意味わかんない。
私
も暑い。暑い。この世界暑いな。
燃えて来てるか
。え、待って。貝殻足りんかも。全部足り
んか?さすがに
。うわ、まだまだ。あ、これも足りない。
まだまだもう1回行こう。
もうみんな行ってくれてるわ。もうちょっとしたら交換するか。なんか水元素で言ってる。いいねえ。それ可愛い。こんちゃんがつけてる羽いいね。あれケンタッキーのやつ可愛い。
[音楽]
エスコちゃんにめっちゃ合うくない?シャフトの
間違った。
これで1回2回ナイス。ここからは
[音楽]
なん当ててる?待とういダメージ当ててられてるはず。え、てか
10何万当たってんだけど。
え、凸してるのか?やが
割と万能な。うえ。割と万能なケンタッキ。マジで万能すぎる。
[音楽]
お、ナイス。いや、スコちゃんいいな。料理専門家だからな。ナイス。よし、じゃあどうしようかな。ま、でもこのこの樹脂がなくなったら交換するか。あ、これ次交換にしようか。次行ったら割となすー。なんか多分あれなんだよ。
体勢
下がってるとやっぱサクサク減るのやっぱね、サクサクパンダってことだよね。要は氷水み水がいいのやっぱり。酢って何?え、ね、何が言いたかったの?私はす、
[音楽]
す、吸いとかじゃない?言いたかったの?
絶対違うと思うけどね。
ちょ待って。みんながスブームやめてほしいわ。らかせてきてる。
絶対に笑せてきてるよね。みんな
避けて避けて。あの敵が敵から敵の丸が来たら避けなきゃシュンって言って避けなきゃいけないの
痛。やめてやめて。
これでテンションマックスだから。え、
27万出た。
ストラリだ。監凸ストラリのおかげだ。これ
27万最高。
うう、27万激発だな、普通に。え、体勢
下げてだ。めっちゃいいじゃん。天才的
。よし、あと30になっちゃったから一旦
一旦解散しようか。ありがとうございまし
たこんちゃん。
えっとと、えっと、待って。どうしよう。
こんちゃんで言ったいけど通りすがりの画
を読みたくなっちゃった。え、待って。
通りすがりのガになってる。Dじゃ
なくなってる
。こんちゃんこせキさんみなぎさん
ありがとうございました。
リ続理兄さんありがとうございました。
取りりのかディルクさんもありがとう
ございました。星5限定ガチャさんも
ありがとうございました。星5限定だった
わ。マジで本当にツスタンプわかんないの
だよ。ツスタンプありがとう。ありがとう
。ありがとう
。すまんまちゃんおめでとう。ありがとう
[音楽]
。よし、じゃあ続きまして。入りたい方い
ますか?
ちょっと樹脂悪るわ、普通に。待って。
あれ?あれ?行こう。合成台行こう。
ちょっと合成台寄らせて。あらるさん
いらっしゃい。と蔵さんいらっしゃい。
ミスタビッグさんいらっしゃい。ひしさん
いらっしゃい。ちょ、ちょっと待って
。合成台、合成台よる。一旦合成台よる。
シさん行けるか?シさん行けるか?連打
連打
[音楽]
連打本当におもろいよね、こういう連打
方式で何しに来た?あ、そうだ。氷のね、
氷のこれを作りたくてきたんだな
。これね、あの、エスコフィだけやると
思うじゃん。ナビアもやるから。ちゃんと
ちゃんとやるから。あ、ありがとうござい
ました。エスコも確保できたし。ジ団長
2凸で移動で持て遊べる。いや、ナイス、
ナイス。小関さん、ありがとうございまし
た。いい引きだったよ。釣り抜けたら確定
だからね。よし、じゃあ行こう
。一気にもなくなりそう。いや、マジで
それな本当に一気になくなりそう。みんな
こっちで集合。こっちでおいで
。どっちも天井でした。いや、あるね。
本当にある
。エスコちゃん使おっかな?じゃあ、え、
ちょっと誰も使わないならマジでモテ遊び
に行っていい
?あの、本当に60が来るなって感じなん
だけど。モて遊びに行こう
。待って。武器は?武器は何がいいの?
ちょっと待って。武器何がいいの?知ら
なかったわ。やばい、やばい。セーフ。
これなんかお化けのペロペロちゃんでも
いいらしいけど何がいいの?武器使っ
ちゃおうぜ。使っちゃおうぜ、マジで。今
から1人で海渡りします。ナイス。配布
武器でもいいんじゃない?配布武器。これ
配布何だった?イベントの
やつなんだ?お化けのペロペロちゃん。
これ底王なんだけどさんこに来てくださっ
てありがとうございます。エスコちゃん
引いたよ。この前の配布槍りじゃない?
ライデンドでもいいけど。あ、これ
ペロペロちゃん名前を書いた。
みんな戻しとかないと後で恥ずかしいをするぞ。体験だ。
やった。
[音楽]
確かに。じゃ、一旦これであ、3
リはあ、3リ。3
輪でもなんかあれだよ。勝手に3
リの勝手にだからしょうがない。
や
え、持つのし持つのこれ。あ、逆に可愛くていいな。いや、レベル
の天空じゃないよ。たまたまね。たまたまそうなっちゃってる。
奇跡。
奇跡です。シリシャリみたいな。行け。あ、何もつけてない。やばい。何もつけてない。
[音楽]
やばい。何もつけてない。どうしよう。ま、でもいいか。なんかあのや、これね、あの、あの走ったり受けられるって聞いた。え、これさ、やだわ。戦い中に。
戦い中にやばい。釣り武きは合うのかな?合うのかな?どうなんだろう?てあげる。
行け。槍で叩く。
走ったら避けられるよね。生物つけてるの忘れちゃった。やるやる気を感じられないわ。これ裸
[音楽]
たまにたまにラッキーしないように気をつけてる。
いや、草げおもろいね。本当にこれおもろいわ。ナイス。いいよ。微妙な気がする。あ、料理は微妙か。ちょっと待ってね、みんな。
ちょっとけさしてほしいな。何がいい?
黄金なんだよね。劇団の黄金の劇団の黄金
のま、でもどっちに
しろなんだっけ?攻撃力がいいの?何を?
ま、爆発アタッカーにするなら。爆発
アタッカーにするなら戦闘中に料理作るの
もろ。いや、それな、たまに邪魔だよね。
見えない、見えない、見えないみたいなり
そうじゃない?え、何がいいの?これ回心
と攻撃。回心と攻撃ね。ま、でもこれ
でしょう。元々フリーが持ってたやつで
いいか。チャージも欲しい。あ、入ってる
、入ってる
。元々フリーナが持ってやつで行く
と.え、チャージチャージ
19.音楽を変えてみるの。えっと
5.1819点。
あ、これ攻撃でもどうなんだ?こっちの方がいいか。ちょっと色々と悩むな。裸エスコフィエプロンのみ。エプロンのみ。裸エプロンさすがりさん。激怒の数が多いな。これしかないからね。よかった。これ引けでよかった。むしろ。これは攻撃攻撃がいか。
ここチャージチャージは武器でりちゃん稼がうことになるから立メと攻撃を優先でオッケーオケオッケー立ダメ攻撃ねじゃあこれも攻撃でしちゃって
[音楽]
意外な風味がいることが氷にしようこだけ
味方こがダメージ
思考を十分に鍛えて初めてそれを見た
攻撃HP回心率7.0
うーんがいか心率でここを
氷ダメ、氷ダメね。時計は攻撃でいい。
オッケー。で、氷ダメつけたくて。
ちょっと氷ダメどっかいる
?で、これか。なんで2個あんの?おもろ
。こっちかな?13うん。1337
こっちの方がいいか。
オーケストレの新アルバムで出てないかしら。
[音楽]
17199。
あ、でも攻撃が必要か。バリエーション豊かな。
[音楽]
攻撃は氷ダめ。え、なんか攻撃少なくない?もうちょっと攻撃を盛りたい感じするな。ダメバフ多いから攻撃でも悪くない。あ、立つの方がいい。
これ
じゃこっちだな。じゃ、率にし
て冠りはメイン回心率にしたいな。
オッケーオッケーオッケー。これにして
回心率にして上がって。うわ、ダメージ
弱いけどいいんか
?弱いな。ちょっとあんまり強くないぞ。
で、攻撃を上げる。底上げしに行くか。
あれ?攻撃。これね。
これでそ上げしに行くわ。とは言いつつとは言いつつとりあえず
くらい持ってればいいんかな。これは
意外な風味が隠れていることが複雑。複雑。
2角と嗅角中を十分に鍛えて初めて
[音楽]
回心ダメはサブ捨てで頑張ろう。そうね。回心ダメ
27ついてるしな。
ここかな?攻撃。
[音楽]
ちょっとまあまあまあどうせどうせいつか
思考のタイミあれ?これでもいいじゃん
。なんで私さっきのつけてたんだ?なんだ
さっき私何つけてたんだ
?まもんになっちゃうか。とりあえず
けれるだけ。そうね
。育成計画。そうね。天気すぎる。
とりあえず計画だけ。
ま、こんなに仕方ないか。
やるから。いいね。完璧。完璧。いい調子を。で、敵を倒しに行くとこみんなありがとう。待っててくれてありがとね。私の生意物。マルジでやる時は劇団に検討など攻撃ばフいい。
[音楽]
攻撃アップ。あお。確かにそれもありかもしれない。
突破で回心上がるからいいよね。確かに回心率上がる。率ダメ。せい。
やばい。草ぎ絶妙におもろい。これナイス流れ星も来ましたよ。流れ星ならぬ。え、
1回出てたのにしまった。
のも満足させてあげる。
マルチだと控えに行けないか。ああ、だから劇団使えないのか。
のために
どうなんだ?私は何どんくらい当ててる?これ
万とか当ててんの?私じゃないもんね。絶対ね。
そりそう。
そりゃそうなんだけど。ナイス。え、ミスタービッグさんのかな?カウちゃんめちゃめちゃ強い氷ダメージがいる。
は率って言ったけどサブさでは回心率でも
あ、ダメでもいい。オッケー。まあでも
あれだね。やり込んでいってから決めよう
。そこ
はまだまだだわ。ワンまたカンガチ勢で。
あおカンガチ勢なんだ。あ、すごい。
めっちゃ初めて見た。いや、さすがにそれ
は嘘だ。監凸は見たことあるけど久しぶり
に見た
。
強いね。強いね。監凸なんじゃない?さすがにワンマ効果かない。監凸効果でもなんか雰囲気が変わったりしたらわかんないわ。
[音楽]
そう。アイコンカウそう思ってたん。ずっと思ってた。こっそりこっそりルナちゃん側で時から思った。
あかん好きなんだろうなと思ったけど最高のように
監凸ですごい見てよ。端っこから
いやマジですごいください。
やばいた。やめてやめて。叩かないで私のことを違うから。相手間違えてるよ。いや、マジで強い。すご。いや、これはいいね。あの、あれだわ。
[音楽]
氷氷がアイコンで誰なのか分かり。
そうそうそうそうそうそう
。いや、進格がね、ナイスアシストなんよ
。で、フリーナでバフつけてで大性を
つげる
エスコフィエ的
。完璧
。いや、バフね、バフもかかりつつもいや
、マジすごいよ。バフかかって。でも
すごいよね。しかも全あの怪祭の2人だの
洋服が愛感じるわ。年蔵さんからも進格愛
を感じるような気がする。わかんない。で
もナンバーワンの押しかわかんない。
ムアらにちゃんだったよね。入ってきた
時どうなんだろう。有識じゃなかったら
エスコ持ちを慰安に持たせてバレサポする
とどのくらいダメージかかりますか
ねえ。誰か頼むよ。エスコまだデバフでき
てないんじゃえ。こういうのに。
え、さっき開けたよ。固天部。力を切るといい。
いった。死んじゃった。さよなら。天に召された。やばい。天に召されてしまった。開けてったった。そう。実装時期考えたらえぐい。
何が何が?
ルーちゃんちょっと試してみるね。
いや、ナイス、ナイス。よ、
[音楽]
ナイス。いいね、いいね。それでは、えっと、もう
回も。あ、火力ね。ああ、なるほどね。いや、確かにすごいよ、マジで。ワンマチャンスレッツゴー。
[音楽]
やばい。エスコちゃんいいわ。
いや、持ち引きたくるんだよな、これ。マジで。いや、でも今月いくら使うんやって話なってくんだよな。これここから見ても見えるやん。背中。そんなことしてるから来なかったんか。そんなこと言ってるか。やば。私のことを私の元なかったんか。おい、
最高の人だよ。
よし、行け、行け、行け、行け、け、けけけ。
やんまり、やんり物理で勝て。やんまり物理で。
[音楽]
い、危ない、危ない、危ない、危ない。落ち着いで。ちょっと、ちょっと離れ目に。やばい。ジャンプ、ジャプの入れ替わりか、お前。ジャンプの入れ替わりか。お前は
ナイス。あ、ナイス。いや、マジ強いわ。すご。
[音楽]
巫女の餅ち引くの?いや、さすがに持ちは引かん。さすがに確保だけかな。私のお財布がなくなりそうなんだよね。一旦一旦交配板行ってこようかな。私お財布なくなりました。見てください。中身怖くない?怖いよね。勾配ってさ、お財布なった。落としたんかな?この人落としたんかな?思ってさ、急にさ、リビリビリっ
て。いや、ビリビリの財布使ってんのかい
つって使ってないけど。ガラ、ガラガラの
財布使ってる私はみんな。そうか。
大体パカパカかっちゃんかザクザクみたい
な
バラガタガタか。え、マジで何の
話ね?財布の財布の話怖いね
[音楽]
。
金銀ザクザクか。そうそうそうそうそうそう。金銀ザクザクかっていう話でもある。本当に無理のように落ちなさい。何の話?
マジでやばい。エスコのデマフって当たった瞬間に判定あるから即ダメージ反映されてる。あ、そうなの?ああ、ミスタービッグさんが戻ってくるんだ。すぐそこにいる。あそこに小さくるいる。飛んできてる。飛んできてる。あ、なか。
待って。なかなか強い。こやつ。こやつなかなか強いでござる。
やばい。私の心の中のカウンが出て間違った。かずハが出てきた。カウン出てきちゃったよ。意味わかんないよ。え、何それ?何それ?あれじゃん。あのよくあるさ。遊園地じゃないわ。ちょっとなんかトランプリンとかできるところにあるさ、ぐるぐる回ってるやつじゃん。それでちょっと怪我しそうで危なくないみたいな。あれ
ねえ。これさ、よくあるよね。
で、これでさ、これジャンプしたりくぐったりしてこうどけるの?回転確かにね、オフィス系のね。確かに確かに回転アっぽいわ。
[音楽]
あ、ディズニーの回転ドアじゃん。
ナイス。いいね。いいね。ナイス。いいわ。待って。あとどんくない?もう結構終わった。
フールGU
イズとかいや、言いたいことめっちゃ分かるわ。フールガイズだわ。確かに。え、待って。もうないじゃん。もうほとんどなくなってきた。
え、90
まで上げるよね。だって攻撃力回心率上がるなら上げるか。さすがに。
に調味量がちゃんと死に込んでいるかどうかはい。やった。料理の金めよ。
まだやろう。まだやろ。さすに料理人の包丁さきは正確でないといけないの。
よいしょ。よし。
いやあ。ナビア、ナビア90かエスコ90
かどっちがいいと思う?先に90まで。ま
、さすがにか。エスコちゃん90まで
やろう。必須ですよね。だよね。そんな気
がする。本当に突した後率。いや、本当
年金生活まであとどのくらい?私も年金
生活まで?え、リアルの年齢の話?あ、
違うね。急に聞かんわな。えっと、あと6
万。
もうあとちょっとだわ。突破した時だけ。あ、そうなの?リアルでもいいよ。リアルでもいいよ。おもろいわ。の
[音楽]
絶妙病に年齢をバレそうになるんだよね。年金までのさ、年齢を言ってさ、年齢バレるの超面白くない?
この世界であんまりなそうです。
やばいって。それ避けたい。
避けたい。走ってた。
命のすぎる。
叩け叩け叩け。怖い。のようにけ。
[音楽]
ナイス。マジめっちゃ強いわ。で割って。でもなかなか大変だな。え、あれは天部はちょっと待ってみんな。
天部は天部どんな感じ?進格監凸ジで?え、蔵さんどうなんだ?進格監凸なのか?ちょ、聞いてみよう。ああ。わあ、監凸だ。おお。言えない人私。
[音楽]
お酒飲んでの配信とかだとついついっちゃいそうです。ああ、確かにね。お酒飲んでやってる人もいるもんね。
通常使いません。もらえる年の頃に果たしてもらえるのかどうか。いや、怖い怖い。まあまあまあ意味は意味は分かるよ。
67から65でなのか70
という選択肢があるかな。分からない可能性がある。ああ、面白いねえ。監凸すごいね。
[音楽]
星ぞさんもしあれだわ。つかダメチ企画私よくやってるのでもしそれで来てくれたらめちゃめちゃいいかもしれない。
まだ行かなきゃか。爆発とスキルどっちもさすがにどっちもスキルの方が早い。大事。翼変えないの?いや、変えよう。変えよう。こんちゃんとろっちだな。
私もしよう。いや、これいっちゃんいいよ。これのためにもらったんだもん。だってケタキー
[音楽]
私知ってたもん。
料理する時は音楽を色と変えてみる。バリエーション豊かな料理が作れるから。
行けたら行くね。行けたら行くね。行けたら行くね。行けそうなら行く。行けたら連絡する。行きたいな。ダめだった。
[音楽]
行けたら行くね。
食材料をちゃんと染み込んでいるかどうかは多くの料理のかめよ。
[音楽]
だからさきは正確でないといけないの。
あの曖昧なセリフ言おうと思ったのに言ってよかったや。もう過去系になっちゃったよ。も
水の中の素材も足りてないね。ドドドキ
なんなんずっとねずっと何してんのってね。
本当にそれな。
本程度合うで。本当に本程度合うわ。
KFC
プラチナカオ人なのに跳ねない。え、なんでなんで食べなかった?関さんどうした?爆発ダメージ倍率すごいなね。爆発。よし、じゃあ行こう。
ちょっと伸びたかな?ちょっとちょっとでも伸びてたら嬉しいな。ダメージ伸びてたらハッピーハッピーなんだけどな。爆発ちゃんと火力出るし回復りもかなりあるの嬉しい。いや、マジですごい。本当にちょっと伸びてそうでちょっと嬉しがってる。今
[音楽]
嬉しがってるって何事って話だけど。
え、どう?私が撃ってんのどれ?あ、このこの
万とかのやつかもしれない。あ、今8
万出た。あ、それじゃない。私じゃないかも。分からんわ。あ、なんか
[音楽]
とかもしれない。もしかしたら。あ、適当に人のやつやってるかも。倍率
1060%
くらい行く。え、すご。
2万ちょいのだなよ。やいやいや。10
万出てたわ。うわあ、10万出てたわ。
最寄りの健太ちょうど臨時休業してた。もう石さんそれは運命だよ。むしろ運命だよ。やってることすごいね。よし、これでえっと、あ、これじゃ間違った。間違った。あ、ま、もうあれか。人のダメージ取らないでもらってバフでかなり上がって
2なのにまずいっしょ、私。まだまだだな
。スキルの追撃10万出たら化け物だら
怖いね。怖いね。しかも無凸ね。もうもう
もうなんかインフレとかの話じゃなくなっ
てくるよ。
インフレフレくらいなってるよ。イギイン
フレフレフレフレフレみたいな
。何の話よし
えい。ほら赤を赤を赤をしてる
。いいね。
こうやってさ、青のことも会うの良くない?あら、武器が可愛い。
[音楽]
やばいなな。なんでつもその木に引っかかんの?私はやめて。よ
いけ行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
当ててるか?当ててるか?あ、でも2
万出てんのか?7000か。ワンチャン今
だぞ。それやだ。それや。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。やだやだ。違うじゃん。
ナイス。
やバフのみでやべ。おお。非有者の方に
ツモればなんとなくみんなでそれぞれで
助け合える関係。素晴らしいね。いいね。
もし初見の方がこの中でいるのならおっ
さんかし。え、可愛い。え、可愛い。お花
のつき方可愛い。いいね
。あと何回だ?一旦これ終わったらマルチ
交換したいぐらいだけど。まだまだだな。
だいぶ遠いな。エスコやべえな。エスコの
デバフあるだけでセスリで
マトリックス消える前に倒せるから。え、
エスコフィエでセノの持ちに合うのかな
?誰か
セスコヒにセればいいのか。つまんない。
セのと熟地がもったいないかも。あ
ええ、確か
にジュエルはある?ジュエルスタンバイ。
あ、あれか。ジュエルスタンバイじゃない
わ。持ち凸する。おお、すごい
。私あれだね。やんなきゃ。ジュエルも
作ればある。ジュエルスタンバイ。そう、
[音楽]
ジュエルスタンバイさ。え、なかなか大変
だの、これ。でも
行け。初手でやるのがいいの。あ、3
万出た。3
万出た。ナイス。ナイス。いい。3万
のために意外と出てたわ。3万
次回でやめて。生きてるのよ。まだ掴みし掴んだけど。
掴みたいもの全て掴んだ気もするけど。
いや、まだ武器の武器の運命が残ってる。ジュエルスタンマイしたくなる。危ない危ない危ない。したくなっちゃうから良くないね。しやばいよ。
くシスやばいわ
。切まい。みんなじゃあな。まだ生きるさ
。私はゴキブりかのように前向きに生きて
いく。なんだ前向きにって。ゴキブりは
前向きなのかっていう。
果たして赤石者石車でいいの?石者の方向
は気そう。攻撃力な。シノの
持ちき
ゴキブりゴキブりゴキブりみたいなやだわ
。
なんぜた絵がわ、エスコにごまえなんかごまいらしいよ。ごまもいいんだって。
[音楽]
ほよ。あと何がいいんだって。あとあの
最高のしなよ。
あれだわ。ネットに帰ったのはね見たんだけどね。あれもいいらしいよ。あのエミレーちゃんの武器なんかルミドゥルミドゥナントラドチ杖みたいなやつ。し終わった。
[音楽]
ゴキブりタイプの新助あんまり想像したくない。
あんま良くない。やばい。私の樹脂なくなってくんだけど。そりゃそうまでもこういう時に使うべきだよな。やっぱり
そら
もやっぱもう即上げたいもんね。今8
スキル9で開始出たら1万4000
くらい出る。おお。
[音楽]
本体より転職先が多い。エムリアに武器。エミリアの武器をもらう。
Sフィ
持ちって攻撃力めっちゃ漏れますよってだけならエミリアの持ち武きでも耐えにはなるって思った。おお、やっぱそうなんだ。あれなんじゃない?もうその基礎攻撃力だけなんじゃない?行くぜ。行くぜ。やだ。
もう樹脂なくなってきたんだけど誰か取ってる?私の樹脂やつだよな。あの、あの今頭の上水色で光ってるやつが取ってるな。あれは
やっちまおうぜ。やっちまおうぜ。
[音楽]
レ、私の女子返せ。除さも満足。
行け。ナイス。やば。強い。強い強い。見てるだけで終わりそう。
[音楽]
後よりつよいはずの駒がなぜか追薦されない不思議。謎だね。確かに。
でもごまもなんか出てたよ。いいよって。うわあ、女子取られてる。岩なぎんちゃんこんばんに。岩おじなぎんちゃん面白いな。なんか名前も変わってたしな。いや、おじさん見て見て見て見て見て。おじさんには見せたい。
[音楽]
見て。引いたよ
。引いたよ。お嬢引いたよ。エミリア持ち
だと無条件でもらえる攻撃力15%だけ。
あ、そういうこと。15%しかもらえない
の?なんでなんだろうね。じゃ、なんで
なんで紹介されてんだろう。逆に言う
とナビアピールしてく。いや、してく
でしょ。嬉しいものはしてくんだよ
。えらい、えすぎる。やった。
えらいいただいた
。岩に岩に1歩ずつごまに似たようなもん
だから。あ、そうなんだ結局
。ま、でもやっぱ結局あれだよね。その
持ちの汎用性なしだけどエスコフィエの
持ちがいいてわけよね。やっとナビア持ち
になった。アップルバイさんこんに
こんばに来てくださっ
た後稲妻でりちゃんだよね。
[音楽]
マジでちりちゃんも欲しいよ。ちりちゃんも欲しいけど私巫からだから
個ですけてちりがもらえれば私の勝ち。人生は私のためにあった。よくわかんない。そのセリフはみんなそれぞれ人生は自分のためだけにあるのよねえ。みんなもうそろそろ良くない?だめ。あ、来た、来た、来た。危ない、危ない。
もう1
回るとこだった。危ねえ。言ってみんな止めて。ちゃんと止めてじゃないよ。自分で気づいて。オッケー。じゃあここで一旦解散しよう。とぞさん、ミスタビックさん、あられさんありがとうございました。めちゃめちゃ楽しかったわ。いいね。良かった。本当に。いや、知らんのよ。たまれよ。あえていっととは言わない。いっともいいけどね。まった。おめ。ありがとう。お疲れ様でした。お疲れ様でした。ありがとう。
[音楽]
明日テストのたやめられるから頑ってきます。でも頑張るのは頑張るんですが好きな人とも会えなくなっちゃうですよね。
ありがとうみんなありがとう。おかっこいい
け方かっこいい。避け方じゃないわ。
[音楽]
いやでもやめたいのなら頑張ろう。頑張って好きな人。うわ、でも切なこれ。うわ、切なヤジの匂いするな。ぷンプンだねえ。
2通2段だ目。12あ、これめっちゃ
可愛いやつ
。いや、で
もあれだね。もうやれることだけをやろう
。明日テストトってなったらもう今できる
こと限られてるから、もうその日、その日
を頑張っ
てなる人生になるよ、きっと。ではまた。
また頑張ってね。応援してるよ。高評価顔
してってね。ありがとうございます。
ありがとうございました。えっと、PSで
もこの体できんのかな?いやね、確かに
育成したら頑張ります。おやすみなさい。
おやすみ。育成したらガイアでダメージ
比較しましょう。え、マジで?したいよね
。したい、したい。え、私の、私のガイア
、私のガイアで、え、あのさ、貝を集めに
行きたいんだけど来る?
みんな次はカ集めだよ、みんなと
。はるちゃん、あ、あ、と蔵さん、と蔵
さんだったのね。確かにと蔵さんだわ。
いらっしゃい。ひしさんいらっしゃい。
いいよ。まだ入ってない方か
。次は
買集め。海潜ってよ。この前やっぱり
早集めてなかった。いや、集めてたんだよ
。集めてたんだけどちょっと忘れてた。
システム集めてます。大事だよね。本当に
本当に大事
。いらっしゃい。本当さんいらっしゃい。
なんか久しぶりなような気がする
。海潜。海潜っちゃおう。
え、大丈夫?裸エプロンなくなっちゃわ
ない?濡れちゃわない?大丈夫?そういう
のは無敵。基本無敵。イブさん
いらっしゃい。こんばり。
さすがに無敵か
。でもなんかこっちから見るでも若干
モザイクになってるからいいとはいい。
透けてしまう。確かに。エスコもジャンプ
できるのかな
?できないかも。
え、できないかも。いい。あ、できた、
できた、できた。ドルフィンジャンプ
行けるわ。できたわ
。探索誰だったかな?忘れちゃった。忘れ
ちゃったね。私も釣れちゃった。できるわ
。できたわ。ナビアの素材も集めないと
いけないや。本当に何もかもやらないと
マップにマーク出るキャラいた方が良さ
そう。確かに
。何?プカプカク銃急にどうした?
プクプク銃。私本テヌの世界任務残り12
個しかないんだけどその中でもその中の1
つシグイと血闘にえ、持ってない。誰も
持ってない。
ごめん。血闘代理人もいないし何もいない
わ。
じゃあリネちゃんもいないよ
。ちゃんけね。マップにマーク出るキャラ
おらんな
。どこだ?いますか?おーい。おい。い
ますか?すいません。さすがにいない。
プクプク。あ、あったったった。星4で
いればそうなんだよね。本当
にみんなついてきてる?大丈夫?みな教え
てんの?ここだよみたいな
。馬力本願。あ、ここでナイス
。あとまだもう1個あんの?プクプクし
てる。プクプクしてる。なんだ、なんだ。
この中
がこの中ではないのか。この中なのか。
この中っぽいぞ
。ナタは配布でよかった。ナタ誰だっけ?
あ、ここも。あ、本当だ。めっちゃある。
めっちゃあるじゃん。意外とまだある。
まだある。上の方。ああ、蝶ちょ、蝶ちょ
、蝶ちょ、すいません。あの、蝶ちょ、
蝶ちょ、あの、命よりも大事な蝶ちょね。
他の地区だとね、本テーヌだけ星4でなん
でなんだろうね。そこでアチーブなかっ
たっけ?プクプクのあ、本当に後でやっ
とかないと
。あ、配布カチーナか。カチーナ布での
あれか。え、まだある。外
。あ、ここだけ歩かせてくる。謎だよな。
不思議じゃない
?どこだ?これか?これか?あ、これだ。
ナイス
。勝ちいな。ちょ、カチカチカチーいな。
え、最近さ、ぐるぐるこまちゃんっていう
のはんだよね
。何をそんなにはまってんだよって話なん
だけどさ。カチーナのことぐるぐるこま
ちゃんっていうのはまってんだよね。
カっち上行こう。上かちーな。カちーな
。どういうこと?え、カチーナのことを
ぐるぐるこまちゃん扱いするの?あのこま
ちゃんが本体みたいな感じ
で意味わかんないか?一旦意味わかんない
か?泳げ。泳げ
。Xでの約束を果たしてもらうかりーい
ちゃん。え、なんだっけ?何だっけ?
カチーナ。カチーナ。あ、カチーナの
声真似をするって
。カチーナ。どんな声してたっけ?
ちょっと誰か真似して
。誰か真似してじゃないんだよ。な、な、
何て言うんだっけ?カチーナってな、何て
言う?あ、それ、それやっぱそれか言って
たな。確かに勝ちだな。何て言うんだっけ
?あ、ぐるぐるまちゃん出行か課金しが
ある。くるくぐるぐるまちゃん執行
ちょっと違うか。ちょっと違うな
。かちーナちゃん。カちナちゃん増え
みたいな。むわアらにちゃん。むわアらに
ちゃん。むわらにちゃん。何?
むアちゃんどうした
?出行出発ね。やばすぎる
。ムアにちゃん何が何がむアにちゃん
?あ、出航したから。出航した
からカチーナのセリフね。むアらに
ちゃん勝チーナのセリフ
。あ、出行したからみんな言われてるのか
、今私
。むわにちゃん。ああ、そういうことね
。カチーナの彼氏ネタをご存知だないか。
ああ、そういうことね。出行って言ったの
がカチーナちゃんなのかと思ったわ。あ、
違うか。むわらちゃんなのかと思った。む
むむむむわむわらにっちゃん。ま、マ、
マラにちゃうみたいな。う、ちょっとダめ
だ。できない。できませんでした。うちの
リーガすいます。勝ちいなのよくセリフ。
よく言うセリフ。だめだ。いけないわ。
出発では。
え、ちょっともう1回声聞きたいわ。
ちょっとダメなわ。ダめだわ。ちょっと
だけない。惜しい感じは悪。そうそうそう
。思い出せないのだもん。て、まずそもろ
、そもろ思い出せ
ずなんか別のなんか
しいもっと声高いね。うわ、うわらり
ちゃんりちゃん
ちょっとカチーナちゃん聞きたい。あ、
ここね。ここね。ここね。オッケー。
オオオ。この後ちょっとけよう。立ちナ
ちゃんの声
頑張ろう。記憶じゃん。生きていけない。
喉大事にしてありがとう。大丈夫だよ。
基本枯れない喉してる
。さらに近づいた。本当に?
ちょっともうちょっと本物聞きたい。この
後てかズドンズドンズドンのおかげでさ、
よくわかるわ。1位。ありがとう
。こんな、こんなカチーダの真似し
[音楽]
ながら結局フリーナがやりやすいんか
なよ。もらってこ、もらってこ
。あ、これじゃないじゃん。これじゃない
じゃん
。ぬさん水中最強。え、そうじゃない?喉
が乾く時期なんだ。ご注意。確かに喉
飲もう。間違った。間違った。喉飲ん
じゃう。わけわかんないわ
。りさんの真似枠じいや、真ネ何もできん
よ。
私なんか空クだけだもん
。何?ポワポしてるよ。どうした?私が
気づいてない
。りちゃん泳ぐだけならフレミネいい。あ
、フレマネ。フレマネ。フレムネ。
フレミネとさ、真似わけわかんなくなっ
ちゃってんじゃん。フレミネ
召喚
。ぐるぐるぐるぐるみね
ちゃん可愛い可愛い。フレミねって可愛い
よね。
フレマネフリーナもうまいじゃん。
フリーナもうまい。フリーナだって意識し
たことないよ。みんな似てるって言って
くれるけど
。今もうまいけどカ空もっと寄せられあだ
よね。だよね。分かるわかる。ちょっと
練習してちょっと似たと思ってるんだ
。最初1番初期よりかはちょ若干ね1歩似
てると思うんで。だから1本ずつやっぱ前
に進んでいかなきゃいけない。私もカ空ク
も頑張っていきたい
。真似す、真似を頑張るとこ間違ってる
。力入れるとこ間違ってるの。フリーの
やってみて。歌え僕の名の元
にみたいな。みたいな。
フリーな。そう、昔の雑談配信でやった
リーちゃんのフリーの物めっちゃうまかっ
た。本当にな、何て言ったんだっけ
?わあみたいな
。ああ、うわ、うわあみたいなやつやって
た。何て言ったんだっけ?なんか昔の雑談
配信なんか言ったよね。こんちゃんがさ、
セリフ考えて言えって言ったやつ言ったよ
ね。
こ、そう、この僕こそがフリーので知ら
間違ったもん。フンテポンテもダめだ。
フリー言ったからもうダめ。
噛んだ。噛んだってかフリーナで噛んだ。
フォンテーヌって言わなきゃいけない
ところフリーナで噛んでしまった。アホか
アホか
[笑い]
やり直しだ。似てないんだって。寄せられ
てないんだって。
その素行ってるから
。
こほ、この僕こそが不定で知らぬものはい
ない。大スタフリーナだ
。フリー、フリーだ。どうなのか
。フリーで知らぬものは大した。本程度だ
。
いや、もう喉やられたかな?知らんけど。
え、てかどこないんだけど。前の方が似て
たな
。なんで
なんなくなったわ
。前の方なんで前の方が似てんだろうね。
今なんで違うんだろうか
。
こほやっと可い。課題終わったから
カチーナによった。カチーナに寄った。
やったからじゃね。いいな
。ナビは育成できる。頑張って応援し私も
一緒に育成する。てか回かどこ
?カチーナがちらつく。嘘でしょ?どう
いうこと
[音楽]
?カチーナが散らつく。ちょっと待って。
え、私1日1個なんじゃね?あ、そういう
こと。そういうこと
。私声真似声真似熟地した誰か教えてよ。
私に声真似を。声真似できないだって。
だってあれだよ。私が叫んでる時に
フリーナに似てるっていうのはもう何も
変わってない。私が何かをしようとしてる
わけではない
。どこ行った?もっと祠らしげに自信
まんまにこほ
。あ、そういうこと。そう。の僕が
ポンテーヌで知らぬものがいない大事だ
フリーだみたいな。そういうこと。こう
いうこと
。あ、自信ないからカチーナだったんじゃ
ない?最後もやめてやめて。怖い怖い
。アフレコみたいな感じか。酔った。酔っ
た。あ、なるほどね。読み方の問題ね。
読み方の問題だったのね。あ、そういう
ことか。
[音楽]
なるほどね。より寄り方の問題だったんだ
な
。あ、核服、核服もより。あ、そっちね。
そういうことだったんだ。読みかの問題だ
。1mmぐらいグーフィーいない。1mm
ぐらいグーフィって何?グーフィ
めちゃめちゃむずいでしょ。そんな、
そんなことある
?ちょ、おもろいわ。待って。誰だっけ?
エスコ。エスコ
。あと9個
。あと9個。めっちゃ大変だな。あと9個
もなんかどっかいいとこない?ここか?
ここはいいとこか?アみの血
。あみの血行こう
。ナイス。いい、いい。壁いらのよ。あ、
この辺にいなかったっけ?こっちじゃない
か
。うわ、
うわー。水だ。
っていう遊びも入れ
つついや、指差し棒がでかい。絶対指差し
がでかい
。いやあ、声真似熟してドナルドダンクの
もノまね聞きたい。え、そんなん無理
でしょ。待って。ドナルドバック。バック
じゃない。ドナルドバックは知らん
。こんな感じじゃないの?もう極論極論
どう?え?何?不思議な本の掲示?そう
いえばこの前のコラボで小ま真似のうまい
方と知り合になってたの?これはコラボで
教えてもらうのかな?ちら。え、マジで?
教えてもらえるものなら教えてもらいたい
わ
。ドナルドパック。
ドナルドパックやばい。
え、あのさ
、あれなんだよ。あのいや、ま、いいや。
なんでもないわ。
やっぱり何か言おうとしてやめた。
ドナルド。ドナルドなんてできない。
ドナルドってずっとやんの
?あ、スティッチを頑張ってた時代はある
。何?何?いやいやいやいや。
ちっち頑張ってた時代あるよ。いや、気に
なるじゃん。いやいや
いやいやいやいやいやいやいや。なんでも
ない
。こうこういうことするからね。また
みんなはね気になんでね
。やばすぎる。やばすぎる。いやいやいや
。なんでもない。なんでもない。なんでも
ない。ドナルド会ってたと思い。
本当ドナルドアンチたの?ドナルド喉す手前でしょ?
歩手前でしょ?え、何?貝ないね。ここどこ?
[音楽]
アルティメットなくない?いや、そう。なんかあのピノキオのピノキオのリオさんの方のピノキオネできるよっていう話なんでもないわ。
良くないよ。なんかそのピノキのモノマネを
時やってた時があるんだよねって話。上とか上かな?あと
3つ。空に帰りなさい。
もらあるよ。ナイスナイスナイス。天才か天才か天才か。あ、ここじゃん。ここじゃん。待って。もら箱向こうか。こっちね。ひしさん。こっちだよね。待って。上から行けばいいのか?ここから行けばいいのか?飛んでいこう。
[音楽]
おい、探索100%。いや、マジでそれな
。本当にそれな。すぐ見つかるからね、
こういうのね。ああ、死なないで、死な
ないで
。ああ、歌もやりたくなってきた
。歌いながら探索しようのき、こっちにも
あるモーティー。魚も超えて。おお、急に
終わった
。やばい。
うちのうちのフレミネじゃ無理。あ、やばい。氷。あ、ナイス。氷ナイス。
マルチで他の人が探索キャラにしたらその人は見えてるのか?いや、見えないんだよ。ああ、危ない。じゃあな、じゃあな。落ちてったわ。沈むように落ちてったわ。いや、もう少し、あと少しなのにあと少しが足りないよ。そういえば村ようになったんだっけ?あれ?そうか。なしよ。
[音楽]
え、戦闘中はできません。あ、そう。そっ
か。戦闘中はあれか。コンパス使えないの
か。忘れてたわ。それ、そのシステム
。貝。これも貝だよね。あ、違うわ。貝
じゃない。めっちゃ嘘。めっちゃ嘘。嘘
から出た誠。それは誠やんつって。あと2
個。あと2個。え、ここにあんの?あと1
個しかないじゃん。そこじゃあもうこっち
行こう
。近いとこがいいよ。おいで、みんな。
みんな。カモン、カモンベイビー
。貝ありますよ。マジっすか?マジっすか
?今行きますよ。
え、毎回言うてた。私見てない。見てない
だけ
。いや、多分あるんだな。ちょっと待って
。カモンベイビーじゃないわ。1人だけ。
1人だけカモンベイビー言ってたけども。
え、どこ?ここ?この辺?ここじゃない?
イブさん。あ、ここだ。ここだ。あ、本当
だ。ちょ、待って、待って、待っ待
。なおさら本テ度厳しいや。本当にね
。待って。モラ箱表示気になってきたな。
おっと。は
、上。そんなバカなこと言わないで。え、
まさかね。
え、やばい、これ。やばい、やばい、
やばい、やばい。人生の別れ道今
。カモンベイビーアメリカ。カモン
ベイビーアメリカ。どっちかの夜
はどっちだ?え?どういうこと?これは
もう終わってるよ。これじゃなくて
。はい。どういうこと?どういうこと?
どういうこと?どういうことですか?すい
ません。ピンポン。ピンポン。ここにも、
ここにもえ、ここ、あ、モラ箱ってこと?
これ。あ、そういうこと。これモラ箱なん
だ
。ふーん
。で、ここにもホタルさんだ。これ上かな
?上下?上下?どっち
?
本手の下の海。海か本手の下行くか。
後、えい、
ここね。あ、回あるじゃん。終わったやん。
[音楽]
終わりやん。これでもう終わったよ。もうおしまいか。溜まったはず。溜まった。ぴったりし。ナイス。ぴったりし。終わった。終わった。
Y上待って。ごめん、ごめん、ごめん、
ごめん、ごめん。PCさんとこも行くか。
よくモラ箱1個ずつ反応するようにしたよ
ね。確かにすごいよね。頑張り。運営さん
の頑張りを感じる。え、なんか倒しに
行こう。このメンバー何も倒せてないから
なんか倒しに行こう。
え、上ってどこ?ここじゃないよねえ
。上。
え、ああ、この上、この上。私が知らない
世界やん、そこ
。あ、ナビアの素材のボス。ナイス。いい
ね。いいね。ナイスアシスト。やっぱり
地方です。いや、行こうかなって思ったの
。行こうかなって思ったんだけど、ナビア
の素材やんなきゃいけないことに気づいて
しまった。僕は気づいてしまった
。ちワの中身でも見たかな?わ、可愛い。
フクチュ可愛い
。ついてあげたい
。コペリウス。あ、コペリウスなんだ
。水中のうわ、懐かしい。これでしょ?
コッペリウス
。薄の方ね。リアじゃなくて薄ね。う、薄
さんね。
オよ
。それ。オ、これね。行こう。行こう。
こう
。こうして。
えっと、誰で行こっかな。でもせっかく
育ってたからエスコちゃんで行くか。
絶対に倒す方間違えたらダめだよ
。でもらっちゃうんだよね。あるだよ、
本当に
。こんばんちゃんこんばん。来てくださっ
てありがとう。
ね、エスコちゃんの素材とナビアの素材も集めています。ぴょんぴょン。やるなよ。やるなよ。ですね。やりそう。
[音楽]
やりたくなる。やりたくなるも違うんだけど。期待とも対決でも負けないぜ。
で、こっぺり。嘘だよね。嘘だよね。嘘だよね。信用するよ。
[音楽]
嘘ね。自分もエク可愛いすぎていだよね。やるよね。本当にナイス。おめでとう。おめでとう。いっぱい育てような一緒に。え、みんな来てる。あ、来てる、来てるよ。びっくりした。危な、危な。
よし、置いて。よ、
私はど、あ、1
万くらい当てられてる。もしかして。いや、これでこうして、
[音楽]
これでバフ量になればいいな。でもイブさんトかな。
大してあまり変わらないかもしれない。
でもやっぱ1
万くらい当ててるわ。いいな。
直前に甘チームを
もう1回。
いや、氷で固まってる。痛い。死んじゃった。死んじゃった。すぐ死んじゃう。すぐ死んじゃった。え、どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。みんな待っててね。今行くから。今行くから。今行くからね。
[音楽]
待ちてね。危な、危な。死んじゃったわ。氷相手に氷辛い。本当だよ。あそか氷だと思わなかった。戦ってる。終わってる。終わってるね。あれ?お花、お花見えるもん。
遠い。だいぶ遠い。1
すり抜けしたけど大体100
連でエスコと水希ゲット。うわ、羨ましい。水希ゲット。羨ましいわ。たるっちさんこんばに。こんばに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
そこ
来てくれてありがとう。今ね、素材集めをやってます。そこ
[音楽]
ナイス素材。ナイス。私
これでいいんだよね。さすがにね。ナビア、ナビア。これ白のやつなんだ。ナビア、ナビア。どこだ?ナビア違うな。これね、ナビアちゃん。いや、マジで。ああ、火曜なら近くにポケはありだな。全然あり。
[音楽]
え、持ってたりしない?これ実はめっちゃなんか急に増えたりしないかな?
よく見る。
いや、違う。今もらったやつだ。
意外な風味が隠れていることがあるの。あと
1個足りないか。え、足りなくなる。
[音楽]
よし、じゃあ一旦交換しようか。なんで急に?
よし、ひしさん、ホタルさん、イブさんありがとうございました。ナイス。ナイスファイトでした。ありがとう。
買い集め助かりました。だいぶだいぶ
助かった。本当に
。おお、演奏さ、演奏さいる。俺料理
置ける料理になったからね。めちゃめちゃ
いいよ
。え、長押しで料理なの?これって
。ニロ回ってるね。ニロ回ってる。ハムち
さんいらっしゃい
。長、あ、長押しなんだ。あ、そうなんだ
。ちょっと待って。合成台行くね、
私まだ入ってない組いるかい?いたら全然
入ってきてください。おいで
。ありがとうございました。ありがとう
ございました。来てくださった。
ありがとう。長押しだったんだね。長押し
遅りそうなんだけど。しさんいらっしゃい
。で、これをし
てで、えっと、これを1個作って何個必要
?サメ置いて待ってれば料理できる。おお
、イヴさん、ありがとうございました。
こちらこそありがとうございました。来て
くださってありがとうございます。食器に
元素攻撃すると料理してくれる。え、
すごいよね。私がさ、料理してるのを知っ
た上で運営さん絶対作ってくれたと思うん
だよね。
みは宝をし
特別大遇されてそうに実変換しちゃうとね全然違うのにキャラクターでフィルタリングってやつめっちゃべ本当ちワさんいらっしゃいちょっと待ってそれやりたいな間違ってり専属にに新聖属だって言うてるじゃないかいちゃんでフィルタリングからエスコ選ぶとこでエスコ選ん
[音楽]
で、オッケー。おお、そういうことで何個必要かって書いてくれない?さすがに。
踊りまし。さ、
突パ。お、お、あと5
個必要なんだ。待って。これね、これを作って
個作んなきゃいけなくて気持ち悪いくなる。とんでもなくある。イブさん監凸。えや、いいね。共鳴さ見つけたね。お邪魔スいらっしゃい。
いつの間にそんな機能がね、私も知ら
んかった。今回からかな?
え、どうしようかな。なんかすごい
いっぱい持ってるやつないかな
?やっぱ今回のアプデからもっと前からお
原身始めて2課金2課金ちょっと間違った
。ごめんごめんごめん。2ヶ月なんですか
?課金額計算したら12万超えてた。
やばいよそれ。それやばいよ。私の1年半
やってる合計と同じぐらいかも多分。
すごいな。2バージョンくらい前。本当に
料理作らんでも大丈夫。ああ、作ってくれる。こんちゃんが作ってくれるか。
[音楽]
え、火育てることないかな?80
個つく。もらっちゃおう。で、ここでこうして。このくらいで足りるといいな。足りますように。うわ、足りない。
[音楽]
これでやっと1
個きついか。さすがにきついか。いちゃん思ってたより課金してないんだ。いや、そうだよ。全然してないよ。原身の闇の技を捧げ。
[音楽]
私全然してないよ。多分を許す。
でもその分本当探索とかだったからもう本当にあの骨、骨よ。肉づいた骨とかじゃなくて骨。キャラクター画面から今回から育成専用画面見れる。
[音楽]
え、そうなの?ちょっと知りたいわ。あ、でもわかんない。月、月、月で課金してるからな。
600円と1200
円は絶対、それは絶対いい。で、基本的にも課金しないで生きてきてるはず。
[音楽]
またあなたに少し近づけた気がします。
はずだけだけどね。でもフリーナで奮発しちゃったな、明らかに。あ、みんな来てくれてる。
[音楽]
え、で、ここから
の育成専用画面。これで
、これで何?合計。
これど、どういうこと?育成専用画面敵に
紹介
。それでフリー監凸してるのすごい。やっ
たね。総額の話はやめ。傷ついちゃう人い
たわ。
岩も足りなくなるぞ、これ。いや、マジで
足りないよ。
総学の話で傷ついちゃう人通めいるから本当に。
いや、でも分かる。気持ちは分かるよ。本当にわかる。
おマジどうしよう。雷育てない?
いや、違う。みこ育てるからだめだな。
みコは使えん。
水岩は必要でしょ?こ育てるじゃん。
キャラクター選ぶ画面。
ああ、総角はか気にしちゃいけない。世界戦
個行くか。雷ダめだよね。とりあえず水は私引かないはずだから。これで
果物を育てるには税金ということないんだ。
何?素材って何?
いい感じのタイミングで草むをし言ったな。
[音楽]
鉱石の絶対を補給してあげて。
いらない。本当草もいらない。確かに快適に保ってあげるの。
無害者禁止。お
え。あ、足りた。足りた。足りた。足りた。足りた。ナイス、ナイス、ナイス。本当だわ。言ったなじゃないんだわ。
言ったなとか言って脅したけど
言いました。言いましたね。オでああ、でも
まであげた方がいいんだもんねえ。やばい。もうやばい。
いるどうかは多くの料理の。
え、待ってビア。うわ、どうしよう。どうしよう。やばい。私の心の中のピグレットが出てくる。
本物のピグレットが出てくる。どうしよと言うのはね。
やばい。待って。ギアセカンド。
ギアセカンドか。サードだな。ギアサード。
白タイツの光沢が素晴らしい。え、で、分かる、分かる。めっちゃ綺麗だよね。本当にマジで分かる。
えっと何?スキル?スキルだね。
スキルでえっとこれも作んなきゃいけないのか?これ。あれでも作ったよ。
[音楽]
作ったけどまだ足りないってこと?すごいな。スターダスト確かに。おいおい地脈回ってなかったやつ。いやモラになってんだって。モラになってんのよ本当にいつからそんなもらってた?もうこれほぼ全部交換しちゃえばいいじゃん。
すぐワンピースネタに走る。ワンピース好き。え、てかさ、今年のさ、コナン見た?みんな
素材2
倍にするキャラに設定しよう。え、何それ?
スタリーちゃん待って。
スタリーちゃん、どういうこと?2
倍にするキャラに設定ってどういうこと?何の話?あ、スターダか。合成する時。
ああ、そういうことね。行きとか。あ、そういうことか。ああ、分かった、わかった。あれ、行ね。オ、オ
[笑い]
考えないといけないんだ。
今分かった。
いい感じのタイミングマジさすにをしてあげて。
均等にあげてこう。な末で
え、でも足りないの?補給してあげて。
スクロースとかアルベルとかあってあげるの?
これね。おお。お。
あ、でもこれほら行になってるよ。
さっきなってなかった。
あ、2倍ってこっちレイラってこと?
うん。
あ、そういうこと。急に来ない。そ、急に来ない。
レイラすごいね。素晴らしい。100点
。おめでりよ。おめでりオじゃないわ。お
めでとう。行明だめ。また行明でやっ
ちゃった。やってった
。行明最悪
。自分でやったのに。自分でやったのに
かわいそう。おお。自分がドリ回収率が
高いから使ってる。え、ドリーいいんだ。
なんでドリ出てこないんだろ?
うちドリいるはずなんだけどな。不思議だ
ね
。物によるのかな?配信とか
ええレイの方が良かったんだ。なるほどね
。で次はナビアも行かなきゃいけないから
ね
。次ナビア。これ作っとか
。種類によるマジで名長の
横モラ不足もあったなしだしだ。何もない
よ。マジで何もない。どうしよう。素材に
よって違うの。人生で初めて知った
。で、これを交換し
てでこれでえっと岩にして岩。これ
をあ水。お父さんと言ってたんだ。
水誰も育てないから忙しくてもお腹がす。
樹脂もないよ。樹脂もないよ。本当に樹脂もないよ。
[音楽]
だから食べ物を何も重ねてぎゅっと。
えっと43
個もさすがにそんないらないからこのくらいにしてそうすればいいになれるし時間も節約できるでしょ。
あったらいいでしょう。きっと。
まあ知らないと思ってた。
さすがにか。
でもさすがにりちゃんずっと育成してなかったら宝石多いね。羨ませ。そうそうそう。育成してないとね、やっぱね多いいね。
[音楽]
ありがたいことに本当に。よし、じゃあちょっとナビアの敵倒しに行こう。そこ開いて機能使わないの?え、開いて機能使わない?どういうこと?あ、さっきのキャラクターのやつ。これ?これかな?あ、違、これじゃないか。
こうしてキャナ図掴図鑑でこれから詳細違うかい可愛いそう可愛いな。これからどうやってやるんだろう?わかんないわ。なんかお腹空いてきたから。アルバム出てないかしら。
[音楽]
行こう行こう行こう。
料理する時は音楽を色々と変えてみるの。兄
さんの左も紫。紫じゃない。雷の石なん。バれた。
そう、右目が紫で、あ、そう、左目が紫で、右目が火
[音楽]
そうなの?そう。神の瞳なの。実はね、バレちゃった。
ほ、
あ、ワプボ作ってくの忘れた。やってるわ。もうそれのために合成代戻ったのにすぐ忘れるから本当に。
[音楽]
皆さんぜ非ね、あの、高評価とかね、
チャンネル登録とかね、暇な時にして
くれると嬉しいです。分からない時ある
ボタン全部押すのりんさん。とりあえずね
、とりあえずまた雷じゃないわ。氷で行っ
ちゃったぜの
まいかとりあえず納金だから。
納金だから物理で買ってこうぜって言って、とりあえず全部押しまくるみたいな。
ワプポン20
個くらい作っといてもら本当だよね。大量に作っといてももう損はないよ。神
え、なんかさ、誰かさ、すごい神里でもいいんだけど。いや、ガイアがいいよな。やっぱガイア納金はしょうがないでしょ。でしょ。なんか比較したくない。ちょっと私比較したいんだよね。
エスコを使って私はフリーナやるんだけどちなみにえねよくよ。
エスコフィエの凸してる人いる?もしかして
もしかしてって何?
[音楽]
今見てくれてる世界中の皆さんの中でいる?エスコフィエをエスコ
2凸。おお、悪気なし。
悪気の物理戦法だ
から極力物理戦法だからエスコ凸してる
フリーなんか私はフリーナで行くよ。
エスコに
凸エスコ22以上いる。ちょっと待って
みんなあの私ワブ作ってくるから待ってて
。エスコに
1年さん何凸
?S半端ないとクリアしよう
。あ、これあややった。めっちゃ作れる。
やった。20個でいいかな
?母体のみ。母体のみやばい。え、監凸
すごい。年蔵さんすごいわ。エスかまだ
ゼロをまたゼロ私と
一緒いいね。
いや、監凸叩いてみんなすごって。お
めでとう。おめでとう。マジすごい。育成
。おお。え、ちょっとさ、比較に手伝って
くれない?監凸。あ、やべ。マジ。みやし
生活。あ、あれクックパッド渡そうか。
クックパッドだっけ
?叩います。ま、叩えて。カツゴ、カツゴ
みんなで。ウェイ、ウェイウェイ
。あ、2凸から変わんないんだ。あ、そう
なんだ。へえ。
え、サポートして私が監凸フリーナでサポートするじゃん。もう
人ガイアでちょっとこうダメージ出したいんだけど、ま、ガイアは誰かしら誰かいるとして
多ければ
なんか誰かいない?他もう1
[音楽]
人誰がいいの?バフバフ配るの進格さんいるかな?サポーター
2凸で完成。
4と6
凸はサブ性のええ、そうなんだ。カンカンシストラリ。あ、カンカンストラリか進格。どっちのがいいの?カンカンストラリか進格。え、何?整うまでって何?何?何?
[音楽]
お花なんだけど。まだ
びっくりした。まだお花だった。みんな1
回飛びと1
[音楽]
回羽を広げていこう。2の和料えぐい。で
も回数少ないからってる。ああ、エスコと
ヌはそこまでエスコとヌビあそ。ああ、
自身のキャラがアップするだけなのは残念
。そう、確かにね。完璧なる。鼻咲いてる
。お花飛びだね。
絶対そうね。氷をバフした方が良さそうだ
から。やっぱガイアじゃない。エスコと
ヌビアは悪くないけど。組むなら白根か数
入れた。ああ、なるほどね。ヌビーだから
ね。
え、ストラリー監凸?ストラリ監凸。じゃ、私がガイアやればいいんじゃね?私の無能ガイアをどこまで上げられるかやろうよ。待って。シさん早い早い。気持ちが早いのよ。
[音楽]
まだやってないから。え、じゃ、監凸リーでフり監凸フリーナで監凸エスコで私のガイア。
え、まだ鼻咲いてんの?もうやなんだけど。何これ?マジやばい。マジやばいね。なんで?なんで?花しか咲いてないんだけど。
[音楽]
一生花マジでエスコ何もわからない。いや、ま、本当に雰囲気で生きてるよ。私も大丈夫。安心して。私の無能ガを吹くぜ。
それは有能になりそう。待て。
まとみんながみんなが一旦一旦なくなるまで待とうムービーフリーなエスコかずハでも結構強いのはやった。ええ、エスコちゃんの
55%
体勢ダウンはあんまりの中にも意外な風味が隠れていることがあ
ちゃのガイアレベル何な?40
だよ。うちの40
歳。40歳。40
歳多分今のとこ。
いや、もう育てるリソースさえないからね。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。ない、ない、いない、ない、ない、ない、ない、ない、いないよ。は、
あ、いた、いた。ほら、40は
[音楽]
すいません。ガイアでした。ガイアでした。あ、ね、ガイアファンからしたら嫌だとね、怒られるんでね。私は滑舌が悪いから嫌なのか、あなのか言ってそうにないけど。ナビアもわけわかんないんだよね。
40は鍋。え、でもさ、40
をどこまで伸ばせるかもおもろくない。めっちゃ強いだわ。
歳な。そうなんだよ。90
強いよ、みんな。年の子を舐めちゃいけないね。
人生の経験が違う。本当に
やってきてるからね。やっぱ人生を
大しくしやが。
頑張れ頑張れ。行け行け。
[音楽]
フリーの枠いいよ。他ない。
他入りたい人いる。
なんかし初めてでいるなら譲りたいけどなそうなら全然いいよ。
もうさ、バリア果たしてバリアとは一体何なんだろうか。
足りなく最高の
お楽しみこ
初参戦で入りたい人いる?監凸リーナでごめんね。
固定しちゃって遊びたくなっちゃっていいぞ。
やってきてるからね。人生をここ切り抜きたいね。そうだね。確かにそうを切り抜こう。人生の人生の有識者ってそういうこと。よし、これでナビアちゃんを育成をして
[音楽]
大しく仕やがれ。オ、いいよ。
いい感じ。あ、まだね、まだ必要。あ、これも必要なの?
[音楽]
そう、ここで終わるか。
ここで私のナビアの育戦は止めようかな。
止めるか?みんなごめん。一旦止めよう。大しく仕やがれ。ガイアね。しかもキリギリスじゃん。キリギリス。みんな集合だ。ここに並べ。
[音楽]
これデータの
並ぶんだ。ここに多ければ多いほどいい。
よし。ありがとうございました。たムさん、しさん、シさん、ありがとうございました。育成で忙しくなるね。本当にそれな。でも終わったら終わったでやることなくなっちゃうから全然いいや。
[音楽]
ええよ。
それさえも幸せなことなのかもしれないなと。ということでありがとうございました。ありがとう。助かったよ。おかげでナビアの素材が多少集まった。
またやらなきゃいけないことがナビアを
当てようと思ってないからね。ま、
そもそもスキル素材も集め確かに。え、
待って。そうじゃん。え、ナビアは何だっ
け?
え、で待って。年蔵さんの監凸Sちゃん来
て
。監凸Sスコフィアちゃん来ちゃって。で
、えっと、フリーな監凸はあれかな?
初参戦。
戦組ない。フリーナ監凸でさすがにない。で、シストラリ監凸でカモんでナビアの生物。うわ、残強。
残強残かんと。
夜を轟だっけ?轟き。
それはとき君かい?蔵さんと
デタの
え、ストラリー監凸はコきさんだけかな?
ならならおいで。ならって言ってもうでもいいないからおいで。もうないからおいで。もうないからおいで。なざしでいい。もう武器レベル
ですがいいんじゃない?大丈夫なんじゃない?再で頑張ろ。
マジでそれキョロキョロ2
人とも来てくれてありがとう。
小関さんありがとう。とき君ここ切り抜きた。ひさんがあの切り抜き警察みたいになってる。年蔵さんいいよ。大丈夫よき。え、武器マックスのがいいのかな?どうなの?ダメージ出る?まいっか。
[音楽]
ガさ来ちゃう。
ファンみたいな。
そろそろ体を動かさないとカが生えちまうぞ。
[音楽]
え、待って。真剣に悩ん。真剣にガイアはな悩んだい方がいい。
え、ガイア何がいいの?
精水スル点さすがにさすがに一旦清水ル点マックスの方がいいけど仕方そうね。そうで今日はしょうがないよ。
はやまだ使い方から分かってない。
直前に甘いも。
え、ダメチャレのさ、手順分かる人いる?とりあえず、とりあえずガイヤを作り込まなきゃいけない。ガイアを練り込んでいかないといけないよねっていう。
[音楽]
ガイアの作り方誰かガイアの作り方?お手本いない?
コキュさんとかあれで見たらわかるかな?
[音楽]
インスピレーション。
ガイア、ガイア成育成
お前もサボることがあるんだな。このパーティー手順対してなさそう。確かに適当で。あ、それでいいよ。あ、これでいいの?今スカーンクの生物つけてる。早い早い早い早いな。おかしいな。精水ルテね。
潜水ルテ
とで仏
が何がいいんだ?私がファントムは
ファントムガイア
はやばい。ファントムガイアどう?フリー
なの?奪ってくる
。ワンチャンファントムガイアフリーナ
いるし。どう?だめか?行けるんか
?某魚解説者さん出てきちゃ。いや、マジ
で本当にそれな。
爆発で見る。うーん。爆発で見るか。爆発スキルの方がいいけど。黄金多分あんまいいの良さそうじゃないから風標ないよね。じゃあじゃあフリーなの奪いに行こう。
[音楽]
騎士団の仲間たちも今じゃ忙しくて手が回
ガイアンどれに見るかによるな。
スキルで見たいとこだったけど爆発で見た方がいいのかな。やっぱスキルだと黄金になっちゃうもんね。
ってことで一旦フリーなのをもらいます。
[音楽]
オーケストラの新作アルバム
爆発のダメージでずっと同じダメじゃない?生物的にいじゃね。豊
ちょっと待って。戻ろ戻ろ戻ろ。フリーナ戻れ。フリーナのつ迷子になるからだめ。すぐ帰りなさい。
[音楽]
お前もサボることあるんだ。
あ、違う、違う、違う、違う。黄金
2、剣ト士2
にしよう。えっと、どっちのがいいかな?こさすがにこっちか。えこちゃん、えこちゃん一旦裸ね。もうすでに裸エプロンだけど
[音楽]
流れるような、流れるような裸エプロン報告。
そら
で検闘検闘士いじゃん。これいい。これいいじゃん。
[音楽]
で、これはこっちかな?これはこっちのがそうちゃんといるかどうかダメージないか?
そろそろ体を動かさないといけ。
あ、検闘士ないわ。仲間たもじゃなるあるあるある。大丈夫大丈夫だけどいいやつがないなと思って。
[音楽]
これかな?せめてせめてこっちの方がいいか。率もあるし。で、これはフリーダムにしよう。フリーダムにして
で。あ、ダメージ結構いいからリ、リ欲しいな。リツもろうか。
随分と長いしたな。
そろそろ体を動かさない。
何か面白いことが確、リツ、リツ、リツダメージ。オッケー。
いいね、これでいいよ。
やっぱエスコちゃんといい勝負だから手がないんだ。
そんなガチじゃないからとりあえずでいいよ。ま、さすがにね。そんなガチじゃない。ま、でもうちのガやる気ままだよ。一応俺やれますって言ってるからね。んで、えっと、ここで逆月で氷と攻撃。
うわ、攻撃配の方がいいんじゃね?普通に
[音楽]
攻撃とダメージそう。
うわあ。
攻撃牌にダメージ。ダメージついてるやつこれしかないんだ。
ちなみに今どんな感じの伸び具合い?熟地が伸び切ってる。
じゃあもうこれでいいわ。なると他が良くなってて終わんない。終わんない。
[音楽]
食材にはちゃんと死にこれが攻撃力
だからきは正確でないといけないの仲間じゃ忙しくてらん
[音楽]
やべりちゃんの生物整理した
だよね。分かるよ。私の生物ねした方がいいよね。絶対に本当にわかる。待って。どっちのがいいかな?本当に混んでるんだよね。
私の生物って
今大豆だ大豆じゃないわ。だいぶ激込み
。あ、攻撃がないのか。攻撃がない。ま、
でもこれ
で攻撃
[音楽]
であ、なるほどね
。なるほどね。攻撃。うわあうわ、うわ、
うわ、うわ、うわ、うわ、わ、うわ。でも
これでいいか?一旦一旦これでいいか。先
を手にして。
全部上がってないけどね。
オッケー。ナイス。てことでありがとう。集まってくれてありがとう。フリーナ監凸。ストリ監凸。エスコフェ監凸。ガイア
[音楽]
3凸
スキルレベルだけ上がってんだよね。
そうなんだよ。
で、マトリックスか。マトリックス行こう。
やっぱりサンドマック
で通常のちょっと一旦あれやってくるわ。通常ののスキルレベルがやばい。スキルが今どれだけ出るか見。オッケー。オッケー。スキルがどれくらいかね。
[音楽]
これドン。今5800現在なう5800。
お前って本当2
回目の挑戦5800
じゃどう考えても5800かな。
3回の正直1700。
なるほどね。オッケー。5800
[音楽]
だわ。みんなオッケー。いい感じ。いい感じ。じゃ、
を標準にしていくとどのくらい出るのであろうか。楽しみな時間はやってきました。この自信満々ん々なイア君。
[音楽]
果してどこまで伸びるかな
?で、手順どうする?手順どうする
?フリーちゃん、え、ストラリーちゃんが
最後なのかな?どうなの?こういうのって
手順あるの?分からん。ガイアスだけの方
がいいよね。そうなのかな?爆発
はい。爆発してもい。誰かをびたいな。
僕が教えてあげ。
私わからん。どうなんだ?分かる。分かる方いますちゃいますか?やすか?誰かえっとでも多分フリーな。え、じゃなんかさ、エスコフィエの素材のこがあるんだよ。なんかエスコフィエのこうのみたいな。エスコフィエ。
[音楽]
あれから取ってくるか。えっと、待って。ど、どこだ?どれだ?これだ。
お前もサボることが
パーティわからんわ。全員がスキル爆発切ったらもう大丈夫な気がする。あ、もうせのでせので行く。
[音楽]
せので行くか。フリーナ最初であとお好きに行って。
オッケー。オケー。オッケー。じゃあ、私は噛んでいくわ。みんな適当にバンバン撃っちゃえばいいよ。スキルと爆発切っちゃって。それで行こう。行ける気がしてきた。
いい感じ。フリーナ。あとはおきにでは行きますよ。よーいスタート。行け。テンションすぐ頼まるけど。そうね。こんちゃんから。こんちゃんから。あれ?こんちゃんどこ?
[音楽]
いる。あ、いたたた。歌えで溜まって
でテンションは溜まったのかどうなんだでみんなと爆発しては任せ
[音楽]
3万7000で爆発もついでにしてみる。
お前は永遠を手にする3万7000
だな。もう1回やってみるよ。
分からんかったわ。ダめちゃ前にそれな。
3万7000。5000が3万7000
になってる。
じゃあSコフィ抜いてやってみよう。S
コフィなんかさ、年蔵さんなんか誰か他
行けたりする?
えっと白年とかいるかな
?4万9000くらい出てた。本当?爆発
どれだったかな?それなずっとなんか
くるくる回ってたからわからんて
つつね。わからんてだよね。
らんかわからんてつって
恥ずかしいと思いなさい。このノり
を私は本当に4万9000ちょっともう1
回試してみよう
。で、エスコちゃん監凸じゃない
場合だとどうなるのか問題ね
。
行面白いよね。6000いくらかのやつが
爆発かな。多分そう。多分そう。なんか
あんまりちょこんちょんちょんちょん
みたいな感じだったね。ガイアの優しさが
出てたね、心の
。オッケー。みなたまた行くよ。ま、行く
よ。も何ももう先人切ってもらった後私
が撃つ
だけで爆発してで白年やっ
て白年頑張って。ペチペチペチペチお願い
。白年ペチペチお願い。
で、ストライちゃんやって爆発していくよ。ドン。
2万6000
か。2万6000かな。これ2万6000
だね。てことは結構上がってる。2万
6000。4
万くらい出てる。エスコエ。結構すごいんじゃない?やっぱりこの原理で行くと。
わけ山立ち。
え、なかなかすごくない?4万9000
だったけど7600。
そのくらい爆発野良の敵にも爆発当ててみようか。最後に入れますけども。
[音楽]
ちょ待って。溜まって溜まって頑張って。
お前。
しかもガイアスキルレベル4
でダし。そうだよ。
大しくガイアスキルレベル4
なんだよ。行くよ。爆発打ってみるよ。
お前は永を手
1500。1500よ。1500が
7600になってる。
で、さっきは6000
のやつが出てたりた。なるほどね。わりかし。お、すごいわ。逃げてる相手後ろからなってきた。納金すぎた。
[音楽]
え、これはいい。爆発に関しては1
だし。そうだよ。爆発に関しては1だよ。
あ、9700
出た。やんり。ヤりで9700。
え、めちゃめちゃいいじゃん。全然いいじゃん。
[音楽]
ナイス。ナイス。いや、よお。これはいいわ。
これすまん、すま。
やん割りやん割り爆発1500とか
1500とか大しくしやがっ
いやあすごいやっぱね雷じゃないわないよ結局結局エスコフィエなんよねマジでナイスファイトすぎるいわありがとうみんなありがとうさ
[音楽]
年戸さんありがとう。監凸全員でした
。育成計画あります。いや、謝罪計画から
だからまずとりあえずガイアに謝罪だから
あの時弱いって言ってごめんなさいっつっ
て思ってたより白年と差が開いたのね。
意外と。え、しかも監凸じゃん。白ね。え
、監凸なんだ。てかと年蔵さんすごいな。
ありがとう。お疲れ様です。ありがとう。
ありがとう。
おお、ドペルゲガーだ。ドッペルゲガーだ
。ありがとうございました。ありがとう。
じゃ、最後私のソロプレイ行くか
。キリト君、キリ、キリート君、キリート
君、キリート君はね、えっとね、あの、ま
、今日もね、地方伝説を最後に買ってか
ないといけないなと思ってるんだけど。
誰がいい?地方伝説誰がいい?体マ-ナ
はゼじゃない。マジじゃないね。全然じゃないわ。
日しに出かけましょう。その間に熟成されて美味しくなるわ。
エスコ入れて。そうだよ。やるよ。さすがにエスコ入れるっしょ。え、この後
1枠誰がいいと思う?ちなみに
待って。エスコちゃん。エスこちゃん戻っ
て戻って
。えっと奪いに行こう。ガイアの戻せつっ
て。地方お伝説みんな震えてるだろうな。
俺が選ばれるのかな?怖いな、怖いなつっ
て。バラチコとかが安牌な気もするけどね
。正直正直正直掃除ね。こんな気はするか
。あ、こんなもんだっけ?あ、これか。
ダイヤに取られてる
。レイラ行くか。レイラ本来なら氷
アタッカーだけど。ま、そうだよね。
レイラそうか新人か。新人とし
て意外とモナとかモナとかなのかな。何か
面白いことはい
。ま、
フリーナーメインで基本的には。
いやあ、でも育ててないんだよな。もな
ちゃん20歳だし。レイラちゃんもう
生まれたての赤ちゃんのようだ
。いるだけで変わるとかあるかな?それは
ないかな?さすが
[音楽]
に超運とかああ、超運ね。ま、20歳なん
だけどね
。全然20歳なんだけどね。うーん。て雷
じゃないわ。氷育ててないんだよな。てか
私なんで氷のこと雷りって言うの?さっき
から
ねえ。誰なんだろう?本来なら
氷うーんて感じよな。若いな。そう、若い
んだよ
。スキル振るだけだから関係ないよ。あ、
本当え?レイラ何が強いの?何か強い?
どうせ眠れないからお散歩しようと。ゆっ
くんか。牛乳ちゃんやっぱりバフ交換ある
人いない?
えっとうんとなちょバリアだけか
?バリアじゃないか。
バリアじゃないかじゃない。シールド強化
ダメージ量まそうか。珍しくここ4秒に
なった。牛乳やっぱ牛乳ちゃんか
。新しい情報でも聞きに行きます。
シールドループできるのが強いね、レイラ
は。ああ
、まあでもな、しとちゃんいるからな、
うち
、うちのシットちゃんいるからな
。熟地で、えっと、熟地。あれ?
戦ってる。もしかして今戦ってるよね、
エスコちゃんと。ごめんな。エスコ、この
チャンネル専門用語多すぎて。げさん泣く
てやばすぎる。それ言われたらもう私も何
も出れないわ。何もさすがに出ないわ
。専門用語多すぎて確かにね。牛乳ちゃん
はあのやらんね。私さ、やらんって言うと
さ、なんかあの発音が変だって言われんだ
よね。だからね、あのもう逃げてんの
。お姉さんって言えばいい。もうだめだ。
私の5を作るしかないんだよ。もうむしろ
。いやん。いや、なんか言いにくいんだな
。それがまた1回指摘されたんだけど。
いや、でも分かってるのに指摘されて私
もうどう直せばいいみたいな。わからんな
つって。で、結論ミルクちゃんシールドの
耐久率シールドシールドシールドの耐久率
は確かレラの方が高いけどデバフデバフ
考えたらストラリがえばあ、そういうこと
。いえランえん
じゃなくてやらんってなる。いやらん
やっぱEで貯めなきゃだめなんだ。
いやらんやんみたいなやんやんやんやん。
いいやらんやん
。もうだめだ。みーこさん、こんばり。
こんばり。来てくださってありがとう
ございます。猫ちゃん可愛い。にゃん
にゃんちゃん可愛い
。そうだからも結露嫌なんか。ビルク
ちゃんね。おもろいよね。もう専門用語感
してるのおもろいよね
、実は
。実はどころじゃないんだけど。やらん、
やらん、やらん。いいやらん。いえなん、
いえなん、いいなん。むずい、むずい、む
ずい。みんなも言ってみて。せーの。
え、待って。これが、これが最後、最後
HPがいいの
かやっぱHPがいいのかな?私これ何つけ
てたんだ?水幻想。あ、あるか?1個ある
わ。これ、これね。これね、ある
。いや、発音配信ですか?そうなんですよ
。ここね、実はいえん、いやん、いやん
、いやん。バレさいらん
。何を言ってるんだ、マジで。マジで何を
言っているんだ
?いいか、これで。これで大体いいか。
ここ切れ抜きたいですね。いやらん。いや
、やらんがいけない人。これが欲しい。
やらん
。よし。地方伝説誰がいい
?バールさんバルさんバールさんバール
さん新しい人来てる
。誰がいい?誰がいい
?なんかあるかい?誰がいいとか、どこが
いいとか
。もうみんなの、みんなのご希望に沿って
こよ。ご希望に沿った地方伝説狩り。1匹
だけ。1匹だけ。多数血で決めるよ。多数
血アンケート取る。
じゃあとりあえず8で試し切り。試し切り
する。あ、やってもいいけども
。全て岩との敵が震えてる。俺のところに
来るのつって。怖いよ。怖いよ。一旦弾か
。一旦弾か。ちょっと待って。じゃあ端、
端倒しながらあれ取っとくわ。集計取っ
とくわ。
えっと、選ばれたのは恥でした。会話を
始めてください。どういうこと?Q、Q援
やりたいのに私
。アンケート会あ、そう、アンケートね。
えっと
、どの敵を
狩るで入れとくね。えっと
、
兄弟3兄弟じゃん。1個目3
兄弟で2個目がバラチコ
。でも3兄弟絶対きついからやめよう。
さすがにきついわ。コッシーにしよう
。コシーバラチコ
えーな誰がいいかな?おもろいのかな?
恥速攻選ぶわ
。恥ダめよ。恥ダめよ。恥はあのあれだ。
エキシビジョンマッチだから端試し切りだ
からね。うーん。誰がいるかな?ロッキー
。ロッキー。
安牌で行こう
。よし、じゃ、みんな私が恥を倒すまでに
やっといて。もううち素材し。それな、
育てたいけどね。端どこ行った?端た
。ってこ。
端行くよ。よいドーン。いい
でどうなの?こうして違う。
ストラリ最後なんかな、これでこうして爆発した上でストラリやって
[音楽]
でこうして気したらキャ捨てるでこうしてけてけてこうして
でこれでこうしてやばいやばい武器違う武器違う終わった武器違う最悪守って
[音楽]
最悪武器違うやばいに
最悪も
いやまだねまだ本気は出せないってわけよは
どの目が出
で、これで爆発して。待って。ストラリの武器も違う。
終わってる。終わってる。最悪。え、もとんでもないな。ま、それでも、それでも
万ちょい出るけど。ま、でもま、いいか。いい感じか。こうよ。
やばい。ガイアさんが持ってる。マジそうなんよ。ま、ナイス。とりあえずね、試し切り。めっちゃ強いことは分かった。
一旦めっちゃ強いこと分かった。武器全部
違うじゃん。マジで
お前ひや。ガイア持ってる
。コッシーが優先。コッシー優先。おお
おお。コッシーいいぞ。コッシーいいぞ。
いいか?みんな閉めるぞ。
[音楽]
354321いいかい?いいのかい?ちょ
、誰かお誰かいいのか?閉めちゃうぞ。
閉めちゃうぞ。閉めちゃうぞ
。閉めちゃうよぎ
。ナイス。ってか30人見てるのに8人
しかやってないということはもうみんな
半分寝てるでしょ。私分かった
わ
。そうそう育成に夢中だなこれ
。あのあれBGMね。ありがとう
。なんかリプ音出せるなら出したいくらい
だけどちゅってわかんないんだ私。やり方
が分からんで。コッシーね。
しまあでもエスコいつから寝落ち座り皆
さん寝てますか?大丈夫ですか?また明日
もありますからね。頑張ってくださいね。
私も頑張ります。し抜きで朝起きて頑張り
ます。寝持ちに最適。ま、でも確かにね、
みんな寝ちゃうからね
。
まさかのアンケートでの炙りアンケートで別にそういうわけじゃないはずなんだけどね。おもろすぎる。行くぜ。行くよ。スタート。輝くがいい
で。こうしてこうしてでこれで待って。手数増えんのちょっと好きじゃないんだけど。
ストラリで貯めて爆発しちゃってなさい。
で、これで待って待って。
フリな。やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。止まれ、止まれ、止まれ、止まれ。ああ。あ、は、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。甘いて。の時間。
[音楽]
[拍手]
いや、待って、待って。バリアを張るな。ちゃったよ。いや、走れ、走れ、走れ、走り抜け。
[音楽]
よし、よし、よし。
いいね、いいね、いいね、いいね。いい感情、いい感じ。爆発して。避けちゃって、避けちゃって。
あ、爆発なくてオき。オッケー。オッケー
。オケオッケー
。ででででで、これでエスコちゃんで行け
てる行けてる。
ちょっと待って。登れない。登れない。あ
、いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。
で、最後はこうして。あ、あの、えっと、
えっと、あの、エスコれ。エスコ頑張れ。
エスコ頑張れ。行くぜ。フリーでナイス
。エスコ。もしコシーフキラーかもしれ
ない。いや、マジでだって。
横からぴょんぴょンしてたよ、これで。
え、なかなか強い。おはよう、あられ。おはよう。結構早かったよ。え、これさ、やったはいいもののバラチコも行っていい?早いから楽しくなっちゃってんじゃん。楽しくなっちゃってんじゃん。そうだよ。楽しくなっちゃってるよ。意外と早い。
[音楽]
エスコ強いな。これ
行くよ。待って。最初これでバリアを貼る
で爆発をする。不着優秀だ。本当にそれな。
[音楽]
で、どこにいるかわかんないけど、とりあえずこれで爆発もとりあえずやってきちゃって。
で、これも置いとく。置いとく。ドーン。で、回復もしながらやっちゃう。
君に。
これでこね、こっちで倒しちゃう。危ない。
おいて頑張れ頑張れ頑張れかも編成
儀式が爆発だけど本当にそれ
あの調理軍めっちゃ強いよた危ない危ない危ない危ないって危ないって
[音楽]
でこれで爆発して回復して9
万回復するの全然ありがとう危ない危ない危痛い
されて
待って待って待って待って待って待って違う違う違うあちあっちあちちゃうちゃこれこれこれこれこれこれこれ
めだれ
[音楽]
これでこう長押ししてあとはもう継ぎ込め継ぎ込めナイスあららら意外と余裕でしたね
名いないけどパバが調理器具の上乗ってるこの編成いいよ結
そう
、なんかあの、も、モノハイドロ2号
みたいな。なかなか強い。いいね。あと、
あと誰だっけ?あとロッキーか。え、結局
全員行くんかいつって。それな、結局全員
行くならさ、投票しなくてよかったよね。
炙り出しみたいになってたよね。本当に
本当に良くないな。
ま、いいや、ロッキー行って終わろうか。今日は第
2の最強編成来たかもしれない。本当に
[音楽]
走れ走れ。えい。順番決めだった。それな。順番決めだった。ちなみにランキング的にはあ、
だったんだ。やっぱ星しっちゃんがみんなあれだった。行きたかった。見たかったかな?いや、なかなかおもろいぞ。これ楽しくなってきた。
[音楽]
でもナビアも育成したいな。これもいいのよ。
行くよ。ちょっと何もないけど。何もないからこそじ
初めまして。初まじゃないんだけど。危ないよ。これでどこいる?
で、これで爆発しちゃって。で、これで走ってくるかと思いきゃ。走ってくるかと思いきゃ。私止めるから。止めてるから。そこで止めてね。止まってね。絶対止まってね。で、こっち来ない。これ来るけど来ない。で、爆発しちゃって。
[音楽]
で、えっと、こうして待って待って。長押ししてこう
回走れ。ナイス。で、これであとワンも倒して
何万余裕で出るよ。ナイス、ナイス。で、待って、待って。これで待って。回れ、回れ、回れ、回れ、回れ、回れって何?よし、ナイス、ナイス、ナイス。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。ここで危ない。走れ。ナイス。
[音楽]
で、で、で、危ない、危ない、2
回来るから。2回来るから待って。2
回来るから待って。お、待って、待って。もうたまらないな。
たまらないな。ちょっと待って。いいタイミングにないか。あ、走れい。
世界を熱狂れてなりそう。ああ、いい。頑張れ。ああ、死じゃん。もう最低
[音楽]
君最低だよ。走れ。
待って。待って。これ回して。こうして、こうして、こうして、こうして、こうして、こうして、こうして、こうして、こうして、こうして。
でもこの状態で死んじゃったらかわいそうだからや。
やっぱ真こ面勝負だよね。
[音楽]
最後あれだったな。やばい。エスコちゃんが
で頑張ってるわ。成長してる。今必死に味方にバフ組まれたら最強だったな。つまり凸。え、バフ?あ、でもそか凸はあれだよね。氷のバフだよね。確かね。
じゃなかったっけ?これなんかこれこれでまず回心ダメもうくれるんだもんね。
[音楽]
いや、なかなかよ。いや、ちょっと待って。めっちゃ強い編成できちゃった。これで、これできちゃった。で、満足。私の今日めちゃめちゃ満足した。めちゃめちゃ強い。凸つは氷よで。ま、そうだよね。だから皆さん頑張って。あの、クを引くんだもんね。
みね、私はやいみこで一旦あの日べてる
可能性があるからちょっと何とも言えない
んだけど、その次スカクが来るか来ないか
わかんない。あ、違うよ。なんかダリア
みたいな子がいたよね。確かね。しかも
楽しいし。いいね、それな。マジ楽しい。
楽しいし。てかナビアの方も使っていき
たいし。ということでこんな感じで終わり
にしたいと思います。最後までこんなに
長い時間めちゃめちゃ楽しかったです。見
てくれてありがとうございました。今日は
ね、しかもね、なんか回らなかったし、
回らなかったって何?あ、ぐるぐるし
なかったし、安定した感じで見れて良かっ
たなと思いました
。よかった。楽しかった。水ゲースなる
ストレイのが強い説がある。ま、そうだね
。どちらかと言えば多分そうじゃないかな
。最後は姫の
。最後は姫のね。こっちか。こっちか。
姫と
私たちこうしようか。
え、どんななんかない。いいとこないわ
。こうして、こうして。あ、こうしてこう
こうだな。いいじゃん。で、ででで、これ
をあ、違う違う違うちゃうちゃう違う。
あれ?あ、ちゃうな。あ、こうか。
で、これ非表示。これも非表示。あれ?あ
、これでいいのか?これで私と近いんじゃ
ない?あ、美しい。いや、いや、それない
。エスコーがキャラじゃなくて良かったよ
ね。エマ着き込みだとさすがにやばそう。
確かにエマ着き込みはやばいな
。はい、ということでこんな感じで
ありがとうございました。ここまで本当に
楽しかった。エスコフィエ、そして思わ、
思わぬタイミングでの掴道明光で掴んだ
ナビアマジで楽しかった。て、手が、手が
カンナムンスタイルになってる
。ごめん。カンナムンスタイルになってる
わ、
一旦ごめん。こんな最後にね、締めでね、
まさかのカンナムスタイルね
。手やばい。手マジでやばい。どうした?
大丈夫か?大丈夫か?エスコ大丈夫?ほら
、なんか出てきてるわ。なんか出てきてる
ね。大事なところから出てきてるね。
カンナムスタイル。え、カンナムスタイル
。エスコフィエト私で終わりになり
ましょう。ガブバブ発見。バグ発見。
こんばり。お疲れ様ですか。ノアさん来て
くださってありがとうございます。ここで
もう終わっちゃうんですけれどもこれで
終わりにしたいと思います。それでは、
明日は名長のガチ育成教官配信があります
。その次は土曜日は、えっと、1キャラ
縛りボス対決がありますので、そちらはね
、原身でね、めちゃめちゃ楽しめると思う
のでね、ルーレット使ってルーシアさんが
作ってくれた、ルーちゃんが作ってくれた
、あの、ボス違うルーレットでね、楽しん
でいこうと思いますので、是非みんな来て
ね。ということで、せーのお釣りでした。
じゃあね。
[拍手]
[音楽]